こんにちは！琵琶湖マラソンでお馴染み、向井葉月です！

 
皆さんにご報告！！
◎11/25 朝8時から放送！
「ポケモンの家あつまる？」出演決定しました！
ポケモン好きが浸透してきてるのかな？
とっても嬉しいです！！
初代からやってきたし、幼い頃からポケモンに触れながら生きてきたのでポケモンと一緒に育った19年間に感謝しながら放送をみたいと思います！
言い過ぎ？笑
 
↑ポケんちのスタジオ
幸せ限り！
是非ご覧ください！
初代は私生まれる前なんですよね
家族がポケモン好きで良かったです笑 
初めて個人で地上波に出るので緊張すごくしましたが、良い経験となりました。
これからも頑張りますぞ！
 
 
◎11/10 朝4:15から 「開運音楽堂」出演します！
吉田綾乃クリスティーちゃんとです！
今年2回目ですね〜〜！うれし！
先輩についてや、アンダー曲「日常」についても喋ってるので皆様是非ご飯くださいね！
 
 
◎NOGIBINGO10に出演します〜〜！
キレイなドレスを着せてもらいました
収録は久しぶりで少し空回りましたが楽しかった！

↑その時の写真だよ
 
 
ここで、個人的な趣味の話
野球が好きで、クライマックスシリーズを観に行きましたー！やたー！！(^｡^)
西武対ソフトバンクで、食べ物買ってたら打たれて負けしてしまったけどたくさん応援できたから満足です！すごく楽しかたよ〜〜！

ライオンズ〜〜！！
 
 
あと先週の日曜日はらじらーに出演させてもらいました！
ギター詩吟葉月という企画に挑戦しました！
おたよりで送っていただいたポエムにギターでメロディをつけるというものです
すごく難しかった！
出演決まってから不安しかなさすぎて新しいギターを買ってしまった
練習して良かった！成功かわからないけど楽しかった！
新しいギターは音が良い！
毎日ギター三昧だよ〜〜
ギタリスト葉月！
 
昨日仲良しの松川星ちゃんと遊んだよ〜〜
あかりと遊んだら元気が噴火した！
幸せ元気バロメーター100%になるy！

可愛いカフェと美味しいサラダ屋さんに行った！
お互いお誕生日のプレゼント交換したの！
あかりから素敵なプレゼントもらったーppp
お揃いの！大事にするー！
 
 
 
向井葉月 . 64