こんにちは！ペペロンチーノでお馴染みの向井葉月です！

↑！！！！！！！
 
◎8/10発売！ MARQUEEさん！本日発売となります！
美月表紙のやつです！
載せていただいています！
 
川後さんが呼んでくださいました！
食べるのが好きだからって、たくさんの食べ物に囲まれて、顔にケチャップやマスタードを付けてすごくテンションが上がる撮影でした〜〜！
川後さん大好きと共にとても尊敬しています
本当はもっと喋りたいんだけど、私のトークセンスでは川後さんにはついていけないので川後さんの話をずっと聞いていたいです。
是非お買い求めください* ੈت
 
 
線路に黄色い頭４つ並んでる
可愛い
 
葉月* ੈت歓喜* ੈت

ツインテールルン
神様のようで、可愛くて
久しぶりにみなみさんのツインテール見れて最高ですニコッ！
葉月もツインテールしちゃった〜〜♡
 
<ライブ後よく言われることランキング>
1位 シャワー浴びた？www
2位 前髪www
3位 顔真っ赤www
 
ランクインおめでとうございます〜〜！！
 
◎「ジコチューで行こう！」発売されました！
のカップリングのアンダー曲「三角の空き地」MV公開されました〜〜

すごく暑くて前髪がダメそうだったのであげました〜〜
右奥の3番目の紫のスカート1人だけ上向きすぎてるのが私です！
まずイントロから、そしてこの世界観NEW WORLD MVとなっておりますので是非ご覧くださいね！
 
そして！今月の葉月豆腐チャレンジは〜〜
本を3冊読もう〜〜！！go!!イェイ！！
 
 
☆ 葉月は好きなドラマある？
 
→家政婦のミタ、都市伝説の女、
 
で、最近「世界の中心で、愛をさけぶ」みおわりました
最終回顔がボロボロになりました
一番泣けるドラマです
3話も泣けます
 
今日白石さんの夢を見ました。
体育祭で、白石さんと席が近くて白石さんが葉月に「ねえ、10日と11日空いてる？ご飯行かない？」
と誘って来てくださったの！なのにその日は舞台稽古で予定が合わなくて、
でも先生(マネージャーさん)がご飯行ってきな！って開けてくださった！
白石さんが赤いカチューシャをしていて、とても可愛かったニコニコ〜〜
幸せな睡眠ができた
そんな白石さんと！！↓

大阪のヤンマースタジアムのライブ終了後です！
2人ともライブ後とは思えないほどの完成度の差！！！
白石さんが葉月のメガネかけてくれたんです〜〜ニコニコッッ！
赤ちゃんついてるんです〜〜
赤ちゃんも喜んドル！！
 
 ◎本日19:00〜のぎ天生配信に出演します！
https://tv.rakuten.co.jp/content/270445/
お楽しみにね〜〜
セレブ〜〜ブブ〜〜
 
向井葉月 . 59