こんばんは。向井葉月です☺︎

先日WBSCプレミア12のベネズエラ戦を史緒里とゆなちゃんと見てきたよ〜！
黒見ンゴはお仕事だったけど席から手を振ったら気付いてくれて手を振りかえしてくれたよ!!⚾️

たまらない試合を観られました♪


そして、私の乃木坂人生でのアンダーライブが終わりました。

会場に足を運んでいただいた皆さん、
配信で見届けてくれた皆さん、
本当にありがとうございました！


みんなと練習した時間、ステージに立った時間、
楽屋で過ごした時間全部が私に必要だったかけがえのない時間でした。


本当にありがとう。

アンダーライブやり続けてよかった！☺︎



12月14日、15日には乃木坂46大感謝祭2024と卒業セレモニーがあります。

みんなと会えるの楽しみにしてます♡

年末にはNHK紅白歌合戦の出場が決まりました！
私の最後の出演になる予定です。
年の最後まで乃木坂と駆け抜けましょう✨



そして、11月29日(金)午後7時から今シーズンの埼玉西武ライオンズを語り尽くす
特別番組『辻発彦・斉藤一美・向井葉月　秋の語れ！ライオンズスペシャル』に生放送出演いたします🦁


ライオンズマネージャーとして最後の出演になりますのでぜひお聴きください！

先日アンダーライブにきてくださった斉藤一美さん！！
ありがとうございました🎶


にこ☺︎

乃木坂46
向井葉月 . 147