こんにちは。向井葉月です〜　　あっという間に12月。もうすぐ2021年も終わっちゃいますね。　今年はなんといっても4年ぶりの東京ドーム公演！　先日の11月20日、21日に真夏の全国ツアー2021 finalで東京ドームに立たせていただきました！　4年ぶりだったのでとても気合が入っていました。私は4年前より大きくなれてたかな。綺麗に踊れてたかな。たくさん成長出来てたかな。☺︎　そしてこのライブをもって卒業された高山さん。大好きな先輩の最後を見送れるっていうのは本当に幸せなことなんだけど、やっぱり寂しいです。　高山さんからは今まででたくさんのことを教わってきたけど、最後の最後で今までにないとても大きなことを教えていただいた気がします。　あんなに美しいものを見たのは初めてでした。あの背中を見てから私の心の中はとても綺麗に浄化されたような感じがしました。　高山さんのように芯から美しい人になりたいという強い思いだけで前に進むことができるようになりました。　一緒に活動してきた時間、高山さんの優しさと笑顔に何度力をもらったかわかりません。　これからも高山さんにいただいた力を胸に留めて希望を持って頑張っていきたいと思います。　高山さん、ありがとう。メンバーの卒業が続いていて私自身もそうだし、ファンの皆さんも寂しい気持ちがあると思います。　私が乃木坂のファンの皆さんを少しでも明るい気持ちにできればいいなって思ってます。　具体的にどうしていこうっていうのはまだわからないですが、それを探しながらこの先頑張ることでその姿をみたファンの方や卒業生がまだまだ乃木坂を応援しよう、乃木坂は終わらないねって思ってもらえる様に。　　本当にメンバー、ファンの皆様、スタッフの方にありがとうがいっぱいの夏でした。　　明るくて素敵なグループにしていこうね。☺︎
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 115