





こんにちは。向井葉月です☺︎

年が明けてから不安な気持ちになることもありますが、応援してくださる皆さんが少しでも楽しい気分になれるようにみんなで頑張っていきますので2024年もどうかよろしくお願い致します🐲~!!

年末から新年にかけてNHK紅白歌合戦、CDTVに出演させていただきました。
大変忙しくさせてもらって、メンバーのみんなと過ごす時間も多く楽しかったです☺︎

メンバー、スタッフの皆さん、ファンの皆さんとまた今年も走り出せることが嬉しいです！
ずっとずっとありがとう♡


2024年はこれまで以上に、
嬉しいお仕事のお知らせや、メンバーとの交流を発信していけるような年にしたいな〜と思います♪
CDTVでMonopolyを披露した時の衣装。
とっても好きな衣装♡
フィッティングの時から可愛い可愛いと大騒ぎしてしまうくらいお気に入りです。
ライブでもいっぱい着たいな〜🩰


ツインテールかわいいね〜♡



卯年を無事に完走した私たち🐰🌙


そして本日4日の夜から私のラジオが始まります！
初回放送 FMラジオ局 bayfm 24時30分〜
「乃木坂46 向井葉月の木曜ここで待ちあわせ」

楽しみに待っててくれた人ー🖐️
お正月が終わってお仕事が始まる方もいると思いますが、皆様が次の日をいつもより気持ち良く迎えられるように、皆様の支えとなるような番組にしていきたいです。
ファンの皆様がいつも支えてくれるので私からの恩返しです💌🤍

スタッフの方からもたくさんお便り、メッセージが届いていることを聞きました。
とっても嬉しいです！ありがとうございます

メンバーとのこんな話を聞きたいとか、皆さんの今年の目標とか、乃木坂以外の曲のリクエストなど
公式Xにメールアドレスが載っていますので確認してたくさんメッセージ送ってね🌼
番組公式Xアカウント @hazuki78MHz

是非聴いていただけたら嬉しいです。






皆様が安心して過ごせる日々が1日でも早く戻ってくることを願っています。



乃木坂46
向井葉月 . 136



