こんにちは。向井葉月です〜〜
　
　
1期生ライブ、2期生ライブとっても素敵でした！
　
乃木坂のメンバーになれたことが本当に夢のようで、
1期生と2期生の先輩の後輩になれたことが一番幸せです。
　
未央奈さん、ご卒業おめでとうございます！


乃木坂工事中で未央奈さんにプロデュースしていただいた時の写真です♡

100万円のバッグくださいの顔、これからも使います！
これからもずーっと応援しています。
　
　
　
3期生ライブは5/9に開催されることになりました。
3期生みんなで力を合わせて、
先輩たちに自信を持って見せられるようにかっこよく、立派に頑張るぞ〜〜
　
4期生ライブは5/8！
日にちは違うけど一緒に頑張る仲間です^ ^
　
　
楽しみに待っていてくださいね♡
　




お休みの日だったから、メイクした〜〜
お天気が良かったので、お散歩をしました〜〜
かわいいタンポポがたくさんでした^ ^
　
　
わくわくの高松宮記念は大敗北に終わりました〜〜。
　




もうすぐ乃木恋のリアルイベントがあります〜〜
ギターの弾き語りするから、練習頑張ってます！
　
どんな曲をやるでしょうか、お楽しみに〜〜
　
　
いつもたくさんのコメントありがとうございます♡
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 105
　
　
　