こんにちは！4月より将棋フォーカスのMCを担当することになりました、向井葉月です！
どうしてこうなったのか、どうしたらいいかわからなくなりました

教えてください༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽

私は乃木坂46の3期生として活動しています！


改めまして、4月から将棋フォーカスのMCを担当することになりました！向井葉月です！
先輩の伊藤かりんさんからとてもありがたいバトンをいただきました
高校一年生くらいのときから将棋に興味を持ち始めアプリでやるようになり、それがまさかこのお仕事に繋がるとは思ってもみなかったのでとても嬉しいです！

私はかりんさんのようになんでも器用にこなせるタイプの人間ではないです
でも一生懸命頑張ろう！って気持ちはとっても大きいです！

私が将棋フォーカスのMCを担当する上での目標は将棋ファンの皆様に認めてもらうことです！

初心者の私が新MCということで将棋フォーカスもリニューアル！
私レベルの人でもわかるような講座になっています！
だから一緒に将棋始めませんか？
葉月も頑張ります！一緒に頑張りましょう！

かりんさん、今までお疲れ様でした！
かりんさんが作ってくれた道をこれからは私が新しくまたつなげていきたいと思います！

NHKということで全国各地の皆様にみていただけます！
毎週日曜10:00〜です！


2枚目と3枚目の写真を保存して、カメラロールの下のカーソルを左右に動かすと私が動いているみたいになるよ* ੈت

それでは明日の初回放送の録画予約はできましたでしょうか！これからよろしくお願いいたします！
それでは明日の初回放送の録画予約はできましたでしょうか！
これからよろしくお願いいたします！

毎週日曜朝10:00〜

向井葉月 . 75
