こんにちは！向井葉月です！
少し遅れてしまいましたすみません！
8月21日！乃木坂46！8周年！おめでとう！！
おめでとうございます！
空っぽで無色だった学生時代に乃木坂と出会い素敵な色がつきました！
好きになった5年後にはメンバーになることができてとても幸せです！
全ての人に感謝です
こんなに幸せすぎる人生でいいものか、、
本当にありがとう！
先輩も後輩も一人一人お手本にしているところがあります
だから私は大好きな乃木坂メンバー全員のいいところを全て合体させたスーパー乃木坂人間になるのが夢です！
乃木坂が世界中の人愛されるグループになりますように！
もっともっと前に進めるように頑張ります！
　
そして8月23日には20歳の誕生日を迎えました！
20歳の日はこんな感じでしたコジコジになるってなかなかない人生！コジコジの話を聞いたのは23枚目シングル選抜発表の2日前でした選抜発表って自分が入らないって思っていてもやっぱり毎回少しは落ち込んでしまうものですだけど自分がコジコジになるって聞いたばっかりだったからすごくポジティブで居られました！コジコジはどこにいたってコジコジでコジコジはどこにいても輝けるコジコジはコジコジだよ！すごく心が救われましたコジコジらしく自分らしく頑張れるようになって素敵な仲間にも出会ってすごく濃い経験になりました！　　最近将棋フォーカスの収録もありました！都成先生との収録が終わりいつも通り帰ろうとしたところ高見先生がケーキとお花を持って登場！現場に来てくださいました！お二人にお祝いしていただけるなんてとっても嬉しい！毎回収録のたびに褒めてくださるし頑張れます！そしてなんとコジコジも観に来てくださいました！本当にありがとうございます！私も対局応援しています！届きますように* ੈت　　　◎9/4 3期生 3周年！おめでとう！3期生加入してから3年が経ちました早かったのか、遅かったのか、色々ありすぎて感覚も狂いましたみんなで過ごしてきた3年今はもうみんなで仕事することあまりないけどみんなそれぞれか色んなところで光っていて私はそれを見るのが嬉しくてたまりません神宮では久々に12人で三番目の風を披露しましたやっぱり燃えたよ〜〜もう出ている写真だけど私も載せたい！！3期生として入ってくれてありがとう難しいことは言えないけどみんながとっても大切です！ありがとうね！　　あ、最近新しくグローブを買いました小学生時代に使ってたグローブは流石に変えないとと思いまして！　もうさプロスピに毎晩毎晩張り付いてやってるから右手痛すぎるもちろん西武でやってますけど絶対に勝てないのがオリックスです勝てるように頑張ります　セーラームーンのビジュアルも公開されたので是非見てみてください！！　　　まだまだ未熟ですが、これからも頑張ります。応援よろしくお願いいたします。　向井葉月 . 84