こんにちは！向井葉月です！ピンッ！一歩一歩が大事です！* ੈت◎ガクタビ // 応援団女子！↑人生初の学ランを着ました〜〜！！　
福岡県立戸畑高等学校におじゃましました！優しい部員さんのおかげで楽しくたくさん笑ってできたのでとても良い思い出になりました！　
北野さんが一緒で良かった！！* ੈت北野さんありがとうございました！　
　
突然ですが質問コーナー！と言いたいところですが私のコメントを見ても質問一切ありませんでした！笑だから昔の私のブログを遡ってみたのですが時代を感じるものばかりで、どうしよう質問コーナーできない、、と思いながら、昨日上がっていた4期生の田村真佑ちゃんのブログを読んでいたらなんと質問コーナーをやっていたので！質問全パクリでやらせていただきます！ 真佑ちゃんごめんね、いただきます༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽　
Q . 乃木坂46の1番好きな衣装は？　
→ 太陽ノックのMVの紫のが好きです！あと2015年の今誰のクリスマススペシャルバージョンの白のモコモコの衣装が可愛すぎて大好きなのです！
みなみさんが映った瞬間テレビの画面を撮った写真もいまだに宝物♡♡♡♡♡♡♡　
　
Q . 好きな映画は？→昨日「長いお別れ」を観に行きました！
映画史上1番泣きました「コンフィデンスマンJP」も面白かった〜〜！「少女ファニーと運命の旅」も考えさせられる素敵な映画でした！　
Q . 好きなアニメは？→ちびまる子ちゃん(第1期)、トムとジェリー、パワーパフガールズ、ポケモン(アドバンスジェネレーション)　
Q . 行ってみたい国ある？→ニューヨーク、スウェーデン、スペイン、フランス
　
Q . 好きな動物は？→エリマキトカゲ、ハリセンボン　
 こんな感じです〜〜！真佑ちゃんと比較したりして楽しんでください！笑はー可愛すぎ！　
仙台の個握ありがとうございました！皆様ゆっくりお休みくださいませ　
向井葉月 . 80  