こんにちは！向井葉月です！
ニーメンハオ！ウォシー、シアンジン、イェュエ！
◎9/23 中日青年友好公益ライブイベントに参加させていただきました！ありがとうございます！


長安！！
 
 
選抜の中に入ってパフォーマンスしたのは初めてで、自分の未熟さとか表現力のなさとかを改めて感じました
まだまだだな思いました
リハの時から先輩たち優しくて移動とか間違っても教えてくれてすごくポカポカで嬉しかった
葉月もそうなりたい
近い未来ね
2ヶ月とか、年内とか
 
コンサートでは、1人ずつ自己紹介もしました！
名前が全然覚えられなくてみんな口に出して覚えてたらいつの間にか耳に入ってきた違う人の名前口に出しちゃったりして、覚えるのが大変だったです笑
 
いっぱい練習したのに本番にぶっ飛んでしまい、ん、んーってなってたらファンの方が大きな声で教えてくれて、優しい方ばかりだった༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
 
葉月タオル持ってくれてる方が1人いて泣きそうになったよ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
本当にありがとうございます！
 

ねむねむ与田ピーナッツ
与田といるとなぜか安心する、なんでかって？
目線が一緒だからさ。
 
乃木坂入ってなかったら中国に行くこともなかったと思うし、中国の方が葉月を知ることもなかったって考えたら乃木坂って本当に素敵！
ここまで大きなグループにしてくださった先輩方改めて尊敬と感謝と思いました笑
 
 
中国でも月ではうさぎさんがお餅をついていました
 
 
日本でライブする時は暖かくてお家みたいじゃない
best home!!
 
だから中国でもホームみたいにライブできるようになりたいって思いました
だからまた乃木坂が中国に行く機会があれば選んでもらえるように頑張ろう！って思いました* ੈت 
will!!
 
 
先輩みんないい香りだった* ੈت
つい香りに誘われついていってしまうくらい
近くにいるだけで少しピクピク緊張してしまうくらい
笑
 
 


 
向井葉月 . 62