新年あけましておめでとうございます。
向井葉月です🐰
年女です。ぴょん☺︎

年末から年明けにかけて紅白、CDTVに出演させていただきました👑

お姫様みたいですか？♡

去年も初めて代打として歌番組に出ることができて嬉しい!と自身のInstagramで書いたことが懐かしく思えます。
そして今年も出演することができました🌷
キラキラでしたか〜？👼🏻🤍

あ、Instagramはこれです。
→@hazuki.p3.official
フォローしておいてくださいね〜☺︎

昨年はアンダーとしても歌番組に出れたり、代打でも何度か出演させていただきました。

今年もCDTVに出演できると聞いたとき、嬉しさや感謝の気持ちは昨年と少しも変化はありませんでした。

ただ昨年と比べると自分自身でパフォーマンスを研究したりアンダーライブの全国ツアーなどを経て、自分に少し自信を持てるようになった気がします😊

歌番組の代打に起用してくれるスタッフの方にはいつも「出てくれてありがとう」と言っていただけます。

これからはファンの方々にも「代打おめでとう」ではなく「代打に入ってくれてありがとう」と言ってもらえるようにこれからも自分自身のパフォーマンスを磨き、乃木坂に必要な存在として応援してくれているファンの方にも、スタッフの方にも、もっともっと見てもらえる一年にしたいと思います🫧
るんるん〜♪

アンダーに代打はいません。
自分の代わりはいないんだと少し嬉しくなります。
自分の守るべき場所は守れた一年でした!
　　　

そして、紅白では飛鳥さんの卒業を見届けることができましたっ✨
11年間乃木坂を引っ張ってくれて本当にありがとうございました。
仲良くなりたくて内緒でチョコレートをバッグに長い間入れ続けてごめんなさい。笑

読んでくださりありがとうございました☺︎

ことよろぴーす☁️


ぴょん。ぴょん。🤍


乃木坂46

向井葉月 . 123