
当日のことはブログだけでは書ききれないほどたくさんの経験と素敵な思い出をいただきました。全国ツアーの期間中、スタッフさん、マネージャーさんと練習をしたり、公園で投球練習をしていたので自信を持って挑んだつもりでしたが、時間が近づくにつれ緊張し、マウンドに立った瞬間に全てが飛んでしまいました。振りかぶった瞬間からレオくんの足元にボールが転がるまでの数秒、景色も音も感情も全ての記憶がありません！笑本当に緊張した！ボールを取ってストライクゾーンまで戻ってくれた児玉選手、バットを振ってストライクにしてくれたレオくん、俺にはストライクに見えた！と言ってくれた山野辺選手、投球後に拍手をくださった選手の皆さん。以前ライオンズナイターで共演させていただいた松沼さんも見に来てくださいました。皆さんの優しさに涙が出ました😢あの場所に立てた感謝とライオンズの勝利に思いを込めて投球できたので満足です！✨そして投球練習ではサプライズが...ライオンズが好きなのでどの選手も好きなのですが、取材などで私が1番応援している選手は？と聞かれたら必ず岡田雅利選手と答えていました。そんな岡田雅利選手に本番前の投球練習を一緒にしていただきました！本当に本当に嬉しかったです☀️ここだけのお話ですが、本来はセレモニアルピッチの本番用に新品のボールが用意されているのですが、本番は新品のボールを使わず岡田選手が託してくれたボールで投球したんです🤭岡田選手には葉月のピッチング次第で俺が来年の試合に出られるかどうか決まるよと優しい喝を入れてもらいました😆サプライズはそれだけではなく...みさ先輩と源田選手のお二人が葉月に何かしてあげたいとユニフォームに選手のサインを集めてプレゼントを用意してくれていました。