
セレモニアルピッチの前日に応援しに行くねと連絡をくれた大好きなみさ先輩。
源田家様公式の妹です☺︎✌️(うれし!!)
こんにちは。向井葉月です☺︎少し長くなりますが、お付き合いお願いします🐰
9月1日にベルーナドームで開催された埼玉西武ライオンズVS福岡ソフトバンクホークス戦でセレモニアルピッチをさせていただきました⚾️
はじめに、このような機会を与えてくださったライオンズ関係者の皆様、温かく迎えいれてくださった選手やライオンズファンの皆さん。現地に応援に来てくれた乃木坂のスタッフさん、マネージャーさん、卒業生、メンバー。そして応援してくれたファンの皆さん。本当にありがとうございました。感謝でいっぱいです！ライナちゃんもありがとう🦁💙

当日のことはブログだけでは書ききれないほどたくさんの経験と素敵な思い出をいただきました。
全国ツアーの期間中、スタッフさん、マネージャーさんと練習をしたり、公園で投球練習をしていたので自信を持って挑んだつもりでしたが、時間が近づくにつれ緊張し、マウンドに立った瞬間に全てが飛んでしまいました。
振りかぶった瞬間からレオくんの足元にボールが転がるまでの数秒、景色も音も感情も全ての記憶がありません！笑本当に緊張した！
ボールを取ってストライクゾーンまで戻ってくれた児玉選手、バットを振ってストライクにしてくれたレオくん、俺にはストライクに見えた！と言ってくれた山野辺選手、投球後に拍手をくださった選手の皆さん。
以前ライオンズナイターで共演させていただいた松沼さんも見に来てくださいました。
皆さんの優しさに涙が出ました😢
あの場所に立てた感謝とライオンズの勝利に思いを込めて投球できたので満足です！✨

そして投球練習ではサプライズが...

ライオンズが好きなのでどの選手も好きなのですが、取材などで私が1番応援している選手は？と聞かれたら必ず岡田雅利選手と答えていました。
そんな岡田雅利選手に本番前の投球練習を一緒にしていただきました！本当に本当に嬉しかったです☀️
ここだけのお話ですが、本来はセレモニアルピッチの本番用に新品のボールが用意されているのですが、本番は新品のボールを使わず岡田選手が託してくれたボールで投球したんです🤭岡田選手には葉月のピッチング次第で俺が来年の試合に出られるかどうか決まるよと優しい喝を入れてもらいました😆
サプライズはそれだけではなく...
みさ先輩と源田選手のお二人が葉月に何かしてあげたいとユニフォームに選手のサインを集めてプレゼントを用意してくれていました。
宝物です。宝物という言葉では足りないくらいの宝物👑
こうしてたくさんの人のサポートや優しさを受けて本当に楽しくて一生忘れられない大切な思い出ができました☺︎
感謝の気持ちが1人でも多くの方に届いたら嬉しいです。
(セレモニアルピッチのボール、源田選手とみさ先輩がプレゼントしていただいた選手達のサインが入ったユニフォーム、岡田選手にいただいたユニフォームを飾りたいのでおすすめの飾り方があったら詳しい方教えてください😣)
そして！今回のセレモニアルピッチの密着動画が乃木坂配信中で公開になりました！ブログに書いた岡田選手、源田選手、みさ先輩とのお話しやブログで伝えきれない部分もたくさん見れると思うので是非ご覧ください！
埼玉西武ライオンズ公式YouTubeにも秘密の裏側が公開されます！
みんなで余韻に浸りたいです〜🐻‍❄️🤍

乃木坂46
向井葉月 . 131

