こんにちは！向井葉月です！
西武ライオンズ優勝パレードに行ってきました！

寝坊してしまいました、
正午までだったので時間的にはまだ間に合うので急いで向かいました！
42分くらいに着いた！
間に合った！
改札出たらすごい賑わっています
さすが西武です
「パレードは終了いたしました〜〜、、」
 
今年はついてないです
カメラまでぶら下げて、恥ずかしいです
松井稼頭央選手にメッセージを書きました
浅村選手も応援します
みんな応援します
 
ファン感にもちょこっと参加しました！
多分今日日本一人密集してた
西武の話はここまでとなります。
 
最近私はメイクにハマっています
まあ全部メイクさんにやってもらってますが、
メイク動画見るのにハマっています
youtubeでかわにしみきさんの動画ばかり見ています
かわにしみきさんが何ヶ月か前にオススメしていた商品を買って今葉月も試しています！
まつ毛育成中！
まつ毛も少ないからたくさん生えるように笑
 
しばなんチャンネルはだいたい23時間くらい流しっぱなしにしています
 葉月も面白いことしたいです

↑日常MV現場にあったので写真を撮りました！
あー！生駒さんだー！って
 
明後日の朝8時からはいよいよぽけんち放送日です！はづきも楽しみ！
 
 
向井葉月 . 67