こんにちは！超絶早朝ミュージアムこと向井葉月です！
激しく眠れない、そんな夜
只今、11/19 午前5:54
朝かよ、、

新しいアー写が更新されましたね！
なんとなく最近の自分の髪型を見てイマイチかなと思ったので、
前髪を切りました
6月から伸ばし始めて、上唇くらいまで伸びた前髪を夜中にちょん切りました
 

↑今日は1人で川越ぶらり〜〜
15時半くらいに行ったんだけど気づいたらもう暗くなってて、菓子屋横丁ほぼ閉まってました！！笑
そして、定休日多し笑
 
レンガの長さを図っているおじさまがいらっしゃったから何をしているのかと声をかけたところ、レンガの大きさには小口と長手というのがあって、それをどう積むかでオランダとかイギリスとか色々な積み方の名称があるらしい
そこはオランダ積みだったんだけど、今はもう燃えてしまってレンガの建物は残ってないから貴重らしい！
友人にレンガの長さ図ってこい！っていわれたそう笑
新しい出会いでした
 

いや、団子ばっかりやん！！！！
川越は1人で行くべし！
私が川越か表参道に足を運ぶと100%雨降る説。
 
 
最近体調を崩しているため、
一昨日はおかゆだけ食べていました。
 
昨日の夜はグラタンとおかゆでピラフを作って食べました。
お腹いっぱいすぎて寝てしまいました。
起きたらパフェが食べたくなりました。
だからさっき夜、ファミレスに行ってパフェを食べてきました。
でも寒くなったので和風サラダとミネストローネも食べました。
一回食べるとスイッチが入ってしまうので若鶏のグリルみたいなの食べました。
完全に逆再生。
 
ライチュゥゥゥゥゥ！！！

 
顔出しパネル、凄まじく自撮り、
以上、むかいはづきデスタ
 
向井葉月 . 66