こんにちは！向井葉月です！
◎6/9 仙台個握ありがとうございました！
西武対楽天だ！！
ポーズは獅子と鷲です

仲良しの中に、こういうのがあるととても楽しいです！
　
◎お休みの日に美月と遊びに行きました！
久しぶりに一日中遊び歩いてとっても楽しかったです！水族館に行ったり、ザンビカフェに行ったりしました！チンアナゴちゃん可愛すぎる♡♡♡大好きなハリセンボンちゃんも見られました！♡♡♡♡お土産屋さんでは美月とお揃いのストラップも買いました* ੈتクラゲちゃんよりハリセンボンちゃんより大好きな美月ちゃん夜ご飯はお好み焼きを食べました！とっても楽しい1日をありがとう* ੈت　今日も読んでくれてありがとうございます！また明日ね！　
久しぶりに一日中遊び歩いてとっても楽しかったです！
水族館に行ったり、ザンビカフェに行ったりしました！
チンアナゴちゃん可愛すぎる♡♡♡
大好きなハリセンボンちゃんも見られました！♡♡♡♡
お土産屋さんでは美月とお揃いのストラップも買いました* ੈت
クラゲちゃんよりハリセンボンちゃんより大好きな美月ちゃん
夜ご飯はお好み焼きを食べました！
とっても楽しい1日をありがとう* ੈت
　
今日も読んでくれてありがとうございます！
また明日ね！
　
向井葉月 . 81