こんにちは。
向井葉月です！
　
　
今日は敬老の日ですね。
おじいちゃんおばあちゃんいつもありがとう♡
　
感謝の気持ちってずっとずっと持ち続けたいです。
　
　
　
最近お天気があまり良くなかったけど今日は晴れました^ ^
　
お天気が良いだけで気分もアップです！
　




　
　
今日は待ちに待ったネプリーグ放送の日です！
この後19:00〜ネプリーグに出演させていただきます！
　
とっても楽しい収録で素敵な思い出になりました！
　
真夏さん、蓮加、史緒里、と私の4人でたくさん頭を使いました！
　
皆様にも是非見ていただきたいなと思います♡
　
ご都合が悪くてリアルタイムで見れないって方は録画ボタンをポチッとしてね！
　
　
あ、あとネプリーグの公式Twitterで
私たちの事前予習動画もアップされているはずなので、そちらも見てみてね！
　
　




6/24から始めたランニング生活。
もうすぐ3ヶ月達成です〜〜 キラキラ
　
3ヶ月以上継続すると太ももが細くなるとネットで見てから頑張ってみました！
　
とりあえず目標達成ということで第一関門クリア◎
　
これからも頑張るぞ！
　
　




涼しくなってきて寝苦しくない夜って幸せ〜〜♡
　
　
それでは、また。
　
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 101