こんばんは。向井葉月です☺︎


真夏の全国ツアー2024無事に終えることができました！

大阪、愛知、東京とライブに足を運んでくれた皆さん、配信を観てくださった皆さんありがとうございました♪


全国ツアーも終わると夏も終わりな感じがします🫧
まだまだ暑いですが、
ほんの少し涼しくなりましたね。


今年のライブはプリンセスがコンセプトで、
自分で〇〇プリンセスを考えたのですが
私は夏に咲くプリンセスにしました👑🌼



氷の上のプリンセス様と☺︎


浴衣での演出もありました〜🎋

客席におりてみんなの近くまでいけたの嬉しかった♡



ふたりで浴衣で🍉
さくらちゃん紺色の浴衣がとっても似合ってて思わずカメラを向けちゃいました。


そして9月4日で3期生として乃木坂に加入して8年が経ちました。
11人がいたから8年間続けてこられました。
ずっと忘れない大切な思い出がひとつ増えました🏰

みんなだいすき。
おめでとう私たち💐


1期生、2期生にもたくさん可愛がってもらって。
4期生、5期生をたくさん可愛がれて。


3期生で本当に本当によかったです。



にこ☺︎

乃木坂46
向井葉月 . 143
