こんにちは。向井葉月です〜〜　夏ですね〜〜ミニひまわりを種から育ててるんです。綺麗な花になるまで育てるのって難しい　　今日はミーグリでした！みんなとお話しできてとっても楽しかったです　明日は18:30〜からのぎおびを担当します！明日もみんなとお話しできるなんて幸せです♡　　真夏の全国ツアー2021の真っ最中です^ ^　乃木坂46を応援してくれているファンの皆さん、ライブを支えてくださっているスタッフの方々、一緒に活動できているメンバーの皆に感謝です。　たくさん書きたいことがあります。メンバーの卒業発表があると気持ちが追いつかず言いたいことがうまくまとまりません。　同じ時間を過ごしてきた3期生のみんなにも、ずっと乃木坂を支えてくれていた先輩方に対してもたくさん伝えたい気持ちがあります。　　私は乃木神社での成人式で「乃木坂の塊になりたい」って絵馬に書きました。　メンバーみんなのいいところを集めた人になりたい。それをずっと残していけるような人になりたい。　　私の中で変わらないことは乃木坂が大好きということです。　そして、本当に乃木坂が大好きな子を待ってます。私も支えます。　　全国ツアーはまだまだ愛知、福岡、東京があります！皆さんと会えるのがとっても楽しみです♡　綺麗な花がたくさん咲けばいいな。　　乃木坂46　向井葉月 . 111   
こんにちは。向井葉月です〜〜　夏ですね〜〜ミニひまわりを種から育ててるんです。綺麗な花になるまで育てるのって難しい　　今日はミーグリでした！みんなとお話しできてとっても楽しかったです　明日は18:30〜からのぎおびを担当します！明日もみんなとお話しできるなんて幸せです♡　　真夏の全国ツアー2021の真っ最中です^ ^　乃木坂46を応援してくれているファンの皆さん、ライブを支えてくださっているスタッフの方々、一緒に活動できているメンバーの皆に感謝です。　たくさん書きたいことがあります。メンバーの卒業発表があると気持ちが追いつかず言いたいことがうまくまとまりません。　同じ時間を過ごしてきた3期生のみんなにも、ずっと乃木坂を支えてくれていた先輩方に対してもたくさん伝えたい気持ちがあります。　　私は乃木神社での成人式で「乃木坂の塊になりたい」って絵馬に書きました。　メンバーみんなのいいところを集めた人になりたい。それをずっと残していけるような人になりたい。　　私の中で変わらないことは乃木坂が大好きということです。　そして、本当に乃木坂が大好きな子を待ってます。私も支えます。　　全国ツアーはまだまだ愛知、福岡、東京があります！皆さんと会えるのがとっても楽しみです♡　綺麗な花がたくさん咲けばいいな。　　乃木坂46　向井葉月 . 111  
こんにちは。向井葉月です〜〜　夏ですね〜〜ミニひまわりを種から育ててるんです。綺麗な花になるまで育てるのって難しい　　今日はミーグリでした！みんなとお話しできてとっても楽しかったです　明日は18:30〜からのぎおびを担当します！明日もみんなとお話しできるなんて幸せです♡　　真夏の全国ツアー2021の真っ最中です^ ^　乃木坂46を応援してくれているファンの皆さん、ライブを支えてくださっているスタッフの方々、一緒に活動できているメンバーの皆に感謝です。　たくさん書きたいことがあります。メンバーの卒業発表があると気持ちが追いつかず言いたいことがうまくまとまりません。　同じ時間を過ごしてきた3期生のみんなにも、ずっと乃木坂を支えてくれていた先輩方に対してもたくさん伝えたい気持ちがあります。　　私は乃木神社での成人式で「乃木坂の塊になりたい」って絵馬に書きました。　メンバーみんなのいいところを集めた人になりたい。それをずっと残していけるような人になりたい。　　私の中で変わらないことは乃木坂が大好きということです。　そして、本当に乃木坂が大好きな子を待ってます。私も支えます。　　全国ツアーはまだまだ愛知、福岡、東京があります！皆さんと会えるのがとっても楽しみです♡　綺麗な花がたくさん咲けばいいな。　　乃木坂46　向井葉月 . 111 
こんにちは。向井葉月です〜〜
　
夏ですね〜〜
ミニひまわりを種から育ててるんです。
綺麗な花になるまで育てるのって難しい
　
　
今日はミーグリでした！
みんなとお話しできてとっても楽しかったです
　
明日は18:30〜からのぎおびを担当します！
明日もみんなとお話しできるなんて幸せです♡
　
　


　
真夏の全国ツアー2021の真っ最中です^ ^
　
乃木坂46を応援してくれているファンの皆さん、ライブを支えてくださっているスタッフの方々、一緒に活動できているメンバーの皆に感謝です。
　
たくさん書きたいことがあります。
メンバーの卒業発表があると気持ちが追いつかず言いたいことがうまくまとまりません。
　
同じ時間を過ごしてきた3期生のみんなにも、
ずっと乃木坂を支えてくれていた先輩方に対してもたくさん伝えたい気持ちがあります。
　
　
私は乃木神社での成人式で「乃木坂の塊になりたい」って絵馬に書きました。
　
メンバーみんなのいいところを集めた人になりたい。
それをずっと残していけるような人になりたい。
　
　
私の中で変わらないことは乃木坂が大好きということです。
　
そして、本当に乃木坂が大好きな子を待ってます。
私も支えます。
　
　
全国ツアーはまだまだ愛知、福岡、東京があります！
皆さんと会えるのがとっても楽しみです♡
　
綺麗な花がたくさん咲けばいいな。
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 111