こんにちは！向井葉月です！　
10/26.27 の2日間で3期生4期生合同ライブを開催ささていただきました〜〜！代々木第一体育館に立った！嬉しい！༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽毎日思い出して燃え上がるね！　
3行で0〜7までの数字が入っているのが奇跡あー5がない！！　
上海の次の日には代々木第一体育館にいるって私スター！　
代々木第一体育館って聞くだけで感動します　
3期生がまた１つになって曲をパフォーマンスできるのがすごく嬉しかった！3期生が大好きなの！3期生のみんなとステージに立てている時間、とても幸せな時間！　
そして4期生！4期生と一緒にライブを作り上げていくのに不安は0でした！たくさんの曲のダンスを覚えないといけないのにみんな頑張っていて素敵でした私たち3期生も4期生を見て頑張ることができました！ありがとう！　
3、4期って後輩の期でも出来るところを先輩にちゃんと見てもらいたくて一生懸命頑張りました！まだまだだなと思う部分もありましたが、私たちが今出せる力は全て出せたと思います！　
みんなに出会えたことに感謝します一緒にライブできて本当に楽しかったです！* ੈت　

これからもずっとずっとみんなで力を合わせて頑張っていきます！皆様応援宜しくお願い致します！　
ここには写っていませんが、仲間の北川悠里ちゃんも見に来てくれていました！　
みんなの表情が素敵だね！* ੈت　
悔しいところも少しですがあります数年前、私がみにいった代々木第一体育館、あの時見た乃木坂の輝きを今の私は持てているかと聞かれるとまだまだ足りないなと思います先輩たちの輝きを追いかけてこれから努力出来るところや伸ばせるところたくさんあります！自分の少しの可能性にかけて頑張ろう！と思います！　
2月21日〜24日、ナゴヤドームで行われる8th YEAR BIRTHDAY LIVEではもう少し上手になった私になっておきたいなって心の中で思うので文字にしておきます　
乃木坂46をたくさんの皆様に見ていただきたいです！お待ちしております！　
　
今日の話題は3期生4期生合同ライブでしたみんなと居られてとっても幸せです！これからもよろしくね！* ੈت
　
乃木坂46　
向井葉月 . 87　
  