こんばんは。向井葉月です☺︎きょうは全国ミーグリとサイン会でした！卒業発表後にファンのみんなと直接お話ができて、優しくあたたかい言葉、卒業を惜しむ言葉をたくさんいただきました。一緒になって泣いたりもしました。みんなありがとう♡そして先ほど発表がありましたが、12月14日、15日に「乃木坂46大感謝祭2024」の開催が決定しました！そして15日には私の卒業セレモニーをしていただけることになりました✨場所は幕張メッセ　幕張イベントホールです！初めて乃木坂46がバスラをした場所。そして感謝祭は10年ぶりの開催です。みんなと笑って過ごす時間、一緒に歌う時間が今からとっても楽しみです。乃木坂スタッフの方に卒業の相談をしはじめた頃、「卒業を考えはじめた時期、卒業に悩む時期、向井は本当に1期生2期生と同じ道を辿っているね。」と言って話を聞いてくれたことを思い出します。このような場所、素敵なイベントの中で、大好きなメンバーのみんなと、そして何より有観客でファンの皆さんと時間を共有できる機会をいただけて嬉しい気持ち、楽しみな気持ちとまだ卒業する実感がないのでそわそわしています。きっと素敵な景色が見れるんだろうな〜💭💛「向井葉月　卒業セレモニー」一生に一度の文字列!!うれしい…😢皆さんの大切な思い出の中に一つまた思い出が増えるような日にできたら嬉しいです。皆さんに会えるのを心から楽しみにしてます。そして来週、アンダーライブの神奈川公演が11月18日、19日、20日に控えています。この3日間が乃木坂人生で最後のアンダーライブです。私が大切に立ち続けてきた場所です。気持ちを込めて、皆さんに届けます。配信もあるので会場に来れない方はぜひ見ていただけたら嬉しいです。37枚目シングル「歩道橋」昨日生配信をお家で見ていました。みんなすごくすごく素敵でした！メンバーが大好きでたまらなくて、今日も、生配信が始まる前みんなで待機してる時間ですら一緒にいることが楽しくて、みんなの笑顔を見るのが大好きです。にこ☺︎乃木坂46向井葉月 .146 