こんにちは。向井葉月です☺︎　最近コーヒーを飲めるようになりました。甘いものを食べてもコーヒーを飲めば0kcalになると勝手にコーヒーに過剰な信頼をおいています🫧　　そして最近ブログに絵文字を使えることを知りました! !うれしい🌸　　30枚目シングルアンダー曲「Under's Love」のMVが公開されました〜葉月は初のカラコンに挑戦！赤い目です!!きゃー🫣　2番の歌詞の「ずっと味方でいてね」って歌詞は聴くたびに、まあちゃんがいつでも葉月たちの味方でいてくれたことを思い心にグッと沁みて踊ってても涙が溢れそうになります。　是非1人30回は見てね♡　　そして、アンダーライブ開催が決定しました☺︎9/27 . 28 . 29  東京公演10.3 .4 . 5  大阪公演　なんと大阪公演もあります！感謝感謝でいっぱいです。　熱い思いを語り出しちゃうと止まらなくなるので一言!!「全員葉月のこと観にきて」　　みんな〜だいすきだよ〜♡　　乃木坂46　向井葉月 . 121

　
最近コーヒーを飲めるようになりました。
甘いものを食べてもコーヒーを飲めば0kcalになると勝手にコーヒーに過剰な信頼をおいています🫧
　
　
そして最近ブログに絵文字を使えることを知りました! !
うれしい🌸
　


　
30枚目シングルアンダー曲「Under's Love」のMVが公開されました〜
葉月は初のカラコンに挑戦！
赤い目です!!きゃー🫣
　
2番の歌詞の「ずっと味方でいてね」って歌詞は聴くたびに、
まあちゃんがいつでも葉月たちの味方でいてくれたことを思い心にグッと沁みて踊ってても涙が溢れそうになります。
　
是非1人30回は見てね♡


　
　
そして、アンダーライブ開催が決定しました☺︎
9/27 . 28 . 29  東京公演
10.3 .4 . 5  大阪公演
　
なんと大阪公演もあります！
感謝感謝でいっぱいです。
　
熱い思いを語り出しちゃうと止まらなくなるので一言!!
「全員葉月のこと観にきて」
　
　
みんな〜だいすきだよ〜♡
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 121