こんにちは。向井葉月です☺︎　　この前ブログを書いたら、ファンの方に葉月は文章を書くのが上手だと言ってもらえたのでまた書きます☺︎　　この前初めて1人でラジオをやりました。自分が想像していたよりも多くの方に聴いてもらえて、褒めてもらえてとても嬉しかったです👼🏻✨　特に声をたくさん褒めて貰えたんだけど、あんまり好きじゃなかった自分の声をたくさん褒めてもらえたのは初めてだったので23年目にしてやっと自分の声が少しだけ好きになったよ〜みんなありがとっっ!!　　3/29に「人は夢を二度見る」が発売になりました！なんと今回はリアルイベントがあります！やっとやっと生で、直接お話ができる時がきましたね🤍ずっと待っていたからすごく楽しみです。ミーグリになってからファンになってくれた方には生で会ってもっともっと好きになってもらいたいです🙈　握手会の時から来てくださっていた方もあの頃から私はだいぶ変わってて、もはや違う人と言ってもいいくらいなので新しい葉月を更新してほしいなと思います🌸(記憶だけは変わってないよ☺︎)　みんなに会えるの心から楽しみに、待ってます。　　　短い桜の季節ですが皆さんは桜を満喫しましたか？私はお花見がだいすきなので3回も行きました♪私はカフェ巡りとかピクニックが好きだから、ファンのみんなとお出かけができるスペイベなんかあったら楽しいだろうな〜なんて妄想をしちゃいます🍃💭　いつかね☺︎　　　さあ、明日からはいよいよ32SGアンダーライブが始まります！みなさんの声援が聞けるアンダラは何年ぶりだろう〜すっごく嬉しいです✨メンバーみんな気合い入ってます！3.4.5期生とファンの皆さんで素敵なステージ一緒に作りましょう☺︎
盛り上がっていきましょうね〜！
　　最後に！この後NHK総合「うたコン」に出演します☺︎みんな見てね〜🤍　　　乃木坂46向井葉月. 127　　　　


