こんにちは。向井葉月です☺︎

昨日はリアルミーグリでファンの皆さんと直接会ってお話しできて楽しかったです♪

真夏の全国ツアーのお話しや、アンダラについてのお話。
あと意外と多かったのが同い年です！って方

なんだか最近99年生まれの同志たちが少ないような気がしていたので仲間が見つかって嬉しい気分でした。25歳がんばろう！

みなさんいつもありがとう💐

そして先日、埼玉西武ライオンズの岡田雅利選手と金子侑司選手が引退を発表されました。

そのお二人の最後の試合と引退セレモニーが昨日と今日ベルーナドームで行われました。

昨日はリアルミーグリが終わった後、岡田選手の最後の姿を見届けるべく急いでベルーナドームに向かいました。


岡田選手は私が選抜メンバーに選ばれた時、ライオンズナイター公式マネージャーに就任した時、セレモニアルピッチが決まった時、引退が決まった時などいつもスタッフさんを通してコメントをくださったり声をかけてくださいました。

岡田選手がいてくださったからライオンズファンの方々にも知ってもらうことができたし、ライオンズや野球のお仕事をさせて頂くことができて、多くの出会いや経験をすることができました。

本当に感謝してもしきれません。

その感謝をお会いできたときに伝えたら岡田選手は
「それは葉月さんの人柄と努力です」と言ってもらえたときにこれまでの全てを認めてもらえたような気がしてその言葉に何度も救われました。

現役最後の姿を現地で見ることができてよかったです。


私がライオンズファンになったばかりの時は西武の打線は山賊打線と呼ばれていてその中の1人が金子選手でした。
試合を観に行く時はいつも外野に座っていたので、金子選手が近くで見えたし、スマートな守備や盗塁には会場がいつも沸いていて本当にかっこいい姿をたくさんみさせていただきました。

お二人が引退されるのはとてもとても寂しいですが、
私はこれからもずっと埼玉西武ライオンズを応援します！

岡田選手、金子選手
ライオンズの選手でいてくれてありがとうございました！

#ありがとう岡ちゃん
#ありがとうねこさん


初めてセレモニアルピッチをさせていただいたときに岡田選手にいただいた大切なユニフォーム。
昨日はこれを着て現地で試合を観ました😸

また書きますね☺︎

乃木坂46
向井葉月 . 144