こんばんは。向井葉月です☺︎



乃木坂46大感謝祭2024、
そして、卒業セレモニーにお越しいただいた皆さん
配信で見届けてくださった皆さん
本当にありがとうございました！



会場で名前を呼んでくれて、サイリウムを振ってくれて
たくさんのお花を贈ってくれて、涙を流してくれて
皆さんがくれたもの全てが幸せでした。




今回のために素敵なドレスも作っていただきました。
私のわがままな要望も全て詰め込んでくれて、
とってもお気に入りのドレスでした💍





12月22日に配信される卒業セレモニーのリピート配信でまたちゃんと見ていただけたら嬉しいです✨



ドレスを着て会場の光景を目にしたとき

辛かったはずの時間も、
苦しかったはずの経験も、
全てが綺麗な儚い思い出になる瞬間でした。


全ての方に感謝を伝えたいです。



私の大好きな乃木坂46とメンバーは今ここにあります。
私の大好きなメンバーをこれからも大切に思い、どうかファンの皆さんは乃木坂メンバー1人1人全員の味方であり続けてくれたら私は思い残すことはありません。


そんなメンバーやスタッフの方、ファンの皆さんと過ごせる残りの数日を大切にします。


紅白歌合戦が終わったら私の乃木坂人生は終わりです。
あと少し見守っていてくれたら嬉しいです。


セレモニー後にメンバーひとりひとりとお話しして撮った写真が好きすぎてメンバー全員分を全部載せたい！

けど戻りたくなってしまうかもしれないので私のフォルダにあるメンバーとの写真は大切な思い出にしておきます。





8年間、本当にありがとう！！！



そしてなにより理々杏、蓮加、美波、史緒里、でんちゃん、麗乃、あや、与田、珠美、美月、桃子。

この11人と出会えたから乃木坂がもっと好きになれました。
自分のことも好きになれました。
ありがと！大好きだよ





にこ☺︎

乃木坂46
向井葉月 . 148