こんばんは。向井葉月です☺︎　大好きな秋を一生分満喫中です🍂1年に一度来る季節を一生分満喫するなんておかしいけど、それくらい秋が好きです☺︎　　今日は京都でリアルミート&グリートがありました。 アンダーライブが終わってからみんなとまた直接会ってお話しができたことが嬉しかったな〜。 　 今日会いに来られなかった人も、ライブにきてくれたりオンラインでお話ししにきてくれる人もちゃんと覚えてるしまた違う日にお話しできるよね☺︎　女性のファンの方が増えてなんだか嬉しくなりました。 同じ系統のお洋服を着てきてくれたり、アクセサリーのお話をしたりして楽しかった〜　当たり前に男性の方も嬉しいです♡私は愛でてもらうの好きなので♪　みんなキラキラしてて私もたくさん力もらったよ〜。 ありがとうございました!!💫レーンがお隣の二人と。 　　それと、この前あやめちゃんとランチに行ってきました🕊️ ずっと誘いたかったんだけど中々自分から誘うことができなくてマネージャーさんに背中を押してもらって誘うことに成功したんだ♪ お互い好きなことで盛り上がったり色んな話ができて、とっても楽しかったな〜。 ほとんど私の話を聞いてもらっちゃってたけど。笑 　めっちゃ可愛い写真お裾分けです🤍 　最後に!10月18日の乃木坂46のオールナイトニッポンにみんごと出演するのでみんな聴いてね〜！　　10月20日　19:00〜文化放送で「辻発彦・斉藤一美・向井葉月の語れ！ライオンズ」が放送されます！今シーズンの埼玉西武ライオンズのお話したくさんしちゃいます⚾️　またあらためてInstagramなどで報告します。 　 読んでくれてありがとう。 　またね。　　乃木坂46向井葉月 . 132　　

こんばんは。向井葉月です☺︎
大好きな秋を一生分満喫中です🍂
1年に一度来る季節を一生分満喫するなんておかしいけど、それくらい秋が好きです☺︎
今日は京都でリアルミート&グリートがありました。 
アンダーライブが終わってからみんなとまた直接会ってお話しができたことが嬉しかったな〜。 
 今日会いに来られなかった人も、ライブにきてくれたりオンラインでお話ししにきてくれる人もちゃんと覚えてるしまた違う日にお話しできるよね☺︎
女性のファンの方が増えてなんだか嬉しくなりました。 
同じ系統のお洋服を着てきてくれたり、
アクセサリーのお話をしたりして楽しかった〜
当たり前に男性の方も嬉しいです♡
私は愛でてもらうの好きなので♪
みんなキラキラしてて私もたくさん力もらったよ〜。 
ありがとうございました!!💫

レーンがお隣の二人と。 
それと、この前あやめちゃんとランチに行ってきました🕊️
 ずっと誘いたかったんだけど中々自分から誘うことができなくてマネージャーさんに背中を押してもらって誘うことに成功したんだ♪
 お互い好きなことで盛り上がったり色んな話ができて、とっても楽しかったな〜。 
ほとんど私の話を聞いてもらっちゃってたけど。笑 

めっちゃ可愛い写真お裾分けです🤍
 
最後に!
10月18日の乃木坂46のオールナイトニッポンにみんごと出演するのでみんな聴いてね〜！
10月20日　19:00〜文化放送で
「辻発彦・斉藤一美・向井葉月の語れ！ライオンズ」が放送されます！
今シーズンの埼玉西武ライオンズのお話したくさんしちゃいます⚾️
またあらためてInstagramなどで報告します。 
 読んでくれてありがとう。 
またね。
乃木坂46
向井葉月 . 132