こんにちは。向井葉月です☺︎

先ほど乃木坂公式Xで発表されましたが、嬉しいお知らせなのでブログを書かせていただきます。

6月13日(木)にベルーナドームで行われる埼玉西武ライオンズ 対 広島東洋カープ戦でセレモニアルピッチをやらせていただくことが決定しました！

5回終了時にトレインダンス、7回裏にはラッキーセブンにも出演します！
またブルーレジェンズの皆さん、レオくん、ライナちゃんと一緒に踊れるー💙

とっても嬉しいです！！✨

昨年もセレモニアルピッチやらせていただいたとき、自分が思っていた以上の反響があり、多くファンの方が観に来てくださいました。

ライオンズ関係者の方や選手の方も温かく迎えいれてくれたり、岡田雅利選手と投球練習ができたことは今でも大切な思い出です。

それきっかけにライオンズファンから私のファンになってくれたり、ライオンズのファンになってくれた方がいました。

そんな思い出のある、あのマウンドにもう一度立てることが本当に嬉しいです。

昨年は初めてのセレモニアルピッチでガチガチに緊張していましたが、今年はマウンドでの緊張を全身で楽しみたいと思います！


そして、この日だけは全球団の野球ファンの方もライオンズファンになってベルーナに遊びに来てください🦁

乃木坂ファンの方も私のことを応援しに来てくれたら嬉しいです。


初めてライオンズ、野球の応援をするよー！って方もライオンズのフラッグを持って球場に行くとより応援を楽しめると思いますので一緒に楽しみながらライオンズを応援しましょう！

山賊が大暴れする日になりますように㊗️

球場グルメも美味しいし、きっと来てよかったな、楽しかったなっていう一日になると思います！

また日にちが近くなったら個人のInstagramやブログなどでお知らせしたいと思います。


投球練習頑張るぞ！

乃木坂46 
向井葉月 . 141
