紅白待機の皆様！こんばんは！向井葉月です！なんだ向井かよ！と言わずに時間つぶしにでも2018年お疲れ様でした！たくさんの応援本当にありがとうございました！皆様のおかげでたくさん笑って過ごすことができましただから2019年は私が皆様にたくさんの笑顔をお届けできるように頑張ります！笑いじゃなくて笑顔です見てるだけで自然と笑顔になっちゃうような人になりたいと思います！そしてこのあと私も紅白歌合戦に出させていただきます！気が向いたら、探してほしいです！リアルタイムは推しメンに注目して、録画でもいいから、探してほしいです！探さないと見つけられない場所にいるなんて少し情けないけどいつかは選抜として出てみたいです！大きな夢！こんな贅沢言ったらバチが当たりそうだけどバチが当たらないように、そのいつかのために一生懸命頑張ります！今年で紅白歌合戦に出させていただくのは2回目！こんな私なんかが出させていただくのは本当に申し訳ない感謝の気持ちでいっぱいです後ろでもアンダーライブで経験したことや、少しでも成長したパフォーマンス力は選抜にも引けを取らないと思います！絶対にいいステージにします！今年乃木坂にもらったたくさんの幸せを噛みしめて西野さん最後のステージ帰り道は遠回りしたくなる歌いたいと思います！皆さんも一緒に噛みしめましょうそれでは！よろしくお願いします！向井葉月 . 69 
紅白待機の皆様！こんばんは！向井葉月です！
なんだ向井かよ！と言わずに時間つぶしにでも


2018年お疲れ様でした！
たくさんの応援本当にありがとうございました！
皆様のおかげでたくさん笑って過ごすことができました
だから2019年は私が皆様にたくさんの笑顔をお届けできるように頑張ります！
笑いじゃなくて笑顔です
見てるだけで自然と笑顔になっちゃうような人になりたいと思います！



そしてこのあと私も紅白歌合戦に出させていただきます！
気が向いたら、探してほしいです！
リアルタイムは推しメンに注目して、
録画でもいいから、探してほしいです！

探さないと見つけられない場所にいるなんて少し情けないけど


いつかは選抜として出てみたいです！
大きな夢！

こんな贅沢言ったらバチが当たりそうだけどバチが当たらないように、そのいつかのために一生懸命頑張ります！
今年で紅白歌合戦に出させていただくのは2回目！
こんな私なんかが出させていただくのは本当に申し訳ない
感謝の気持ちでいっぱいです

後ろでもアンダーライブで経験したことや、少しでも成長したパフォーマンス力は選抜にも引けを取らないと思います！
絶対にいいステージにします！

今年乃木坂にもらったたくさんの幸せを噛みしめて西野さん最後のステージ帰り道は遠回りしたくなる歌いたいと思います！
皆さんも一緒に噛みしめましょう


それでは！よろしくお願いします！


向井葉月 . 69
