こんにちは。向井葉月です〜〜　本日8月23日で22歳になりました！大好きなメンバーのみんなにもお祝いしてもらえてとっても幸せです♡　　そして、Instagramのアカウントを開設しようかな〜と考えていたのでお誕生日に合わせて開設しました！　@hazuki.p3.official　更新は気分でマイペースに^ ^　みんな、フォローしてね〜♡　　真夏の全国ツアー2021愛知、福岡公演に来てくれた皆さん、配信を見てくださった皆さん本当にありがとうございました！　そしてライブを支えてくれたスタッフさん、メンバーの皆にも感謝です。　福岡公演は桃子の最後のステージでした。もう一緒にステージに立つのは最後なんだと思うと、今まで一緒に過ごしてきた5年間が蘇ってきました。頭の中に浮かぶ記憶は全部がキラキラしています。　3期生12人で大好きな曲、宝物の曲が出来たことが幸せで、寂しくて。これからはセンターがいない曲、今まで以上に大切にしたいと思いました。この奇跡、ずっと忘れないでね。　　　現在発売中のEX大衆さんでソログラビアをさせていただきました！久しぶりのソロ撮影。とても可愛く、綺麗に撮っていただいて嬉しくてメンバーの皆んなにもスタッフの方にもたくさん見てもらいました^ ^　少しでも多くの方に見ていただけたら嬉しいな〜〜なんて思います。　　私自身これからもっともっと自分らしく自信を持って乃木坂を支えられる存在になりたいのです。　自分を好きになってあげる。自分を認めてあげる。今のわたしに必要なこと。　辛いこともたくさんあるけど、ずっと乃木坂46を守っていきたいな。　　読んでくれた人ありがとう〜〜　あ、最後に、葉月お誕生日おめでとうって言ってほしい♡　　乃木坂46　向井葉月 . 112  
こんにちは。向井葉月です〜〜　本日8月23日で22歳になりました！大好きなメンバーのみんなにもお祝いしてもらえてとっても幸せです♡　　そして、Instagramのアカウントを開設しようかな〜と考えていたのでお誕生日に合わせて開設しました！　@hazuki.p3.official　更新は気分でマイペースに^ ^　みんな、フォローしてね〜♡　　真夏の全国ツアー2021愛知、福岡公演に来てくれた皆さん、配信を見てくださった皆さん本当にありがとうございました！　そしてライブを支えてくれたスタッフさん、メンバーの皆にも感謝です。　福岡公演は桃子の最後のステージでした。もう一緒にステージに立つのは最後なんだと思うと、今まで一緒に過ごしてきた5年間が蘇ってきました。頭の中に浮かぶ記憶は全部がキラキラしています。　3期生12人で大好きな曲、宝物の曲が出来たことが幸せで、寂しくて。これからはセンターがいない曲、今まで以上に大切にしたいと思いました。この奇跡、ずっと忘れないでね。　　　現在発売中のEX大衆さんでソログラビアをさせていただきました！久しぶりのソロ撮影。とても可愛く、綺麗に撮っていただいて嬉しくてメンバーの皆んなにもスタッフの方にもたくさん見てもらいました^ ^　少しでも多くの方に見ていただけたら嬉しいな〜〜なんて思います。　　私自身これからもっともっと自分らしく自信を持って乃木坂を支えられる存在になりたいのです。　自分を好きになってあげる。自分を認めてあげる。今のわたしに必要なこと。　辛いこともたくさんあるけど、ずっと乃木坂46を守っていきたいな。　　読んでくれた人ありがとう〜〜　あ、最後に、葉月お誕生日おめでとうって言ってほしい♡　　乃木坂46　向井葉月 . 112 
こんにちは。向井葉月です〜〜
　
本日8月23日で22歳になりました！
大好きなメンバーのみんなにもお祝いしてもらえてとっても幸せです♡
　
　
そして、Instagramのアカウントを開設しようかな〜と考えていたのでお誕生日に合わせて開設しました！
　
@hazuki.p3.official
　
更新は気分でマイペースに^ ^
　
みんな、フォローしてね〜♡
　
　
真夏の全国ツアー2021愛知、福岡公演に来てくれた皆さん、配信を見てくださった皆さん本当にありがとうございました！
　
そしてライブを支えてくれたスタッフさん、メンバーの皆にも感謝です。
　

福岡公演は桃子の最後のステージでした。
もう一緒にステージに立つのは最後なんだと思うと、今まで一緒に過ごしてきた5年間が蘇ってきました。
頭の中に浮かぶ記憶は全部がキラキラしています。
　
3期生12人で大好きな曲、宝物の曲が出来たことが幸せで、寂しくて。
これからはセンターがいない曲、今まで以上に大切にしたいと思いました。
この奇跡、ずっと忘れないでね。
　
　
　
現在発売中のEX大衆さんでソログラビアをさせていただきました！
久しぶりのソロ撮影。

とても可愛く、綺麗に撮っていただいて嬉しくてメンバーの皆んなにもスタッフの方にもたくさん見てもらいました^ ^
　
少しでも多くの方に見ていただけたら嬉しいな〜〜なんて思います。
　

　
私自身これからもっともっと自分らしく自信を持って乃木坂を支えられる存在になりたいのです。
　
自分を好きになってあげる。
自分を認めてあげる。
今のわたしに必要なこと。
　
辛いこともたくさんあるけど、ずっと乃木坂46を守っていきたいな。
　
　
読んでくれた人ありがとう〜〜
　
あ、最後に、
葉月お誕生日おめでとうって言ってほしい♡
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 112