こんにちは！向井葉月です！

↑3日目に桜中継をしたとき！
 
◎乃木坂46時間テレビ！
終わりました〜〜
みてくださったたくさんの方、ありがとうございました、ありがとうございました！
3期生は初登場ということで、ワクワクと緊張がミックスでした
 
始まってからは長かったような、あっという間だったような
濃い3日間だったから5日くらい経ったかと思ったけど3日間だったね
46時間って素敵キラキラ
 
2日目3日目はたくさんたくさんした！
富士急ハイランドで乃木のの公開収録
ライブもしたよ* ੈت
3期生でライブするのはとても久しぶり、それと最後かな〜なんて
ライブ自体も久しぶりだから鈍った体をほぐしました〜〜
4曲目くらいで息切れすごくてわー体力なくなってる〜とか思ったけど楽しすぎて忘れた* ੈت
ラストは思い出ファーストで締めました！
3期生みんなが大好きな思い出ファースト♡♡♡♡
思い出ファーストのダンスで好きなところは葉月が歌ってるパートの「ここからーぼーくがーおんぶしてあげるよ〜〜♪」で桃子とギュインしてからのおんぶしてあげるのとこ！！
桃子の笑顔が大好き！！
あと、「一番目はなんだろう、そうなにを最優先させるのか」のみんなが一列になって肩組んでヒョイヒョイするところ！
とにかくみんなが好き！
 
そして、絶叫アトラクションのフジヤマにも乗りました！
珠美の罰ゲームでリアクションを撮影する助っ人として乗りました！
珠美を撮らなくちゃいけないのに葉月ばっかり映ってて、ごめんなさい！！！
またフジヤマ乗りたーい
 
 
↑珠美の電視台に登場したよ〜〜
Y字バランスができるようになりました！
 
そして！星野みなみさんの電視台にも登場させていただきましたー！
みなみさんのオムライス食べたよ♡♡
美味しかったよ、みなみさんの味♡
嬉しかったた！！
 
はい、3日目〜〜
朝からスーツを着て桜中継に行きました！
写真は上に乗せた
初スーツどうだった〜〜？
リポート初だからこんな〜緊張するし〜〜グダグダだし〜〜
放送事故とか言わないでくださいね！！
 
で、スタジオに戻ってからはMCもやらせていただきました〜〜
 
 
ここにいる奇跡〜〜♪
 

 
 
 
向井葉月 . 47