皆様こんにちは！向井葉月です。　　急にどうした？と思われるかも知れませんが、私にとって大事なお話なのでブログを書きました。　乃木坂が好きなファンの方々に最後まで読んでもらえたら嬉しいです。　私は乃木坂に加入してから面白いけど乃木坂らしくない子だなという印象が強かったと思います。　やっぱり最初は面白くしなきゃ！目立たなきゃ！って必死になりすぎていました。　そういうイメージのまま乃木坂にいることに本当に長い間悩みました。その印象やキャラを捨ててしまったら自分に何が残るんだろうとも考えました。　そんな私の方が好きだ！って言う方も中にはいらっしゃると思います。　でも私は本当の自分で乃木坂にいたいです。　今までの印象を変えたくて、また初めから、今年乃木坂に加入した新人さんと思って少しずつ自分が出来ることを頑張っていくのでファンの方にもちゃんと見ていてほしいです。　最近は綺麗に見せる踊り方とか表情も綺麗にうつるようにお家でたくさん研究しました。　　もちろんこれからもお仕事もライブも元気にやります！楽しいことは楽しい！面白いことは面白い！　印象を変えることは時間がかかるし簡単なことではないけれど自分らしくいたいな〜というお話です。　これからの私を見ていてください。そしてアンダーライブでの私も見ていてほしいです。　　観てくださるファンの方に素敵な時間をお届けできるように、蘭世さんにとって大切な思い出になるように頑張ります！　皆さん！アンダーライブ一緒に盛り上がりましょうね♡　読んでくださり、ありがとうございました。　　乃木坂46　向井葉月 . 114 
皆様こんにちは！向井葉月です。
　
　
急にどうした？と思われるかも知れませんが、私にとって大事なお話なのでブログを書きました。
　
乃木坂が好きなファンの方々に最後まで読んでもらえたら嬉しいです。
　
私は乃木坂に加入してから面白いけど乃木坂らしくない子だなという印象が強かったと思います。
私は乃木坂に加入してから面白いけど乃木坂らしくない子だなという印象が強かったと思います。
　
やっぱり最初は面白くしなきゃ！目立たなきゃ！って必死になりすぎていました。
やっぱり最初は面白くしなきゃ！目立たなきゃ！って必死になりすぎていました。
　
そういうイメージのまま乃木坂にいることに本当に長い間悩みました。
その印象やキャラを捨ててしまったら自分に何が残るんだろうとも考えました。
　
そんな私の方が好きだ！って言う方も中にはいらっしゃると思います。
　
でも私は本当の自分で乃木坂にいたいです。
　
今までの印象を変えたくて、
また初めから、今年乃木坂に加入した新人さんと思って少しずつ自分が出来ることを頑張っていくのでファンの方にもちゃんと見ていてほしいです。
　
最近は綺麗に見せる踊り方とか表情も綺麗にうつるようにお家でたくさん研究しました。
　
　
もちろんこれからもお仕事もライブも元気にやります！楽しいことは楽しい！面白いことは面白い！
　
印象を変えることは時間がかかるし簡単なことではないけれど自分らしくいたいな〜というお話です。
　
これからの私を見ていてください。
そしてアンダーライブでの私も見ていてほしいです。
　
　
観てくださるファンの方に素敵な時間をお届けできるように、
蘭世さんにとって大切な思い出になるように頑張ります！
　
皆さん！アンダーライブ一緒に盛り上がりましょうね♡
　
読んでくださり、ありがとうございました。
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 114