こんにちは。向井葉月です☺︎

夏生まれの私ですが、今年の太陽さんには全く敵いません。電車の乗り換えは走らず落ち着いて歩くようにして汗防止に心がける日々です🐰🤍

今日は大切なお知らせがあります！！
先ほど公式からも発表がありましたが、9月1日にベルーナドームで行われる埼玉西武ライオンズvs福岡ソフトバンクホークスの試合でセレモニアルピッチをさせていただくことになりました！✨
今まで一人で球場に野球を見に行ったり、ずっとテレビやラジオを聴きながら応援していましたが、西武ライオンズの関係者様やスタッフの皆様の力もありこうして大好きなライオンズに携わることができて本当に嬉しく思います！
今からすごく緊張しているけど練習して、想いを込めて投球します🕊️9月1日はみんなに現地で応援してほしいです。近くにいてくれたら緊張も少しほぐれるかもしれないです！♡一緒に夏の思い出一つ増やしましょう⚾️ベルーナドームに立てることがとても幸せ！
それだけでなく、ラッキーセブンのダンスにも参加させていただきます！🩰🫧
似合うでしょ。

そしてもう一つ！Instagramでも告知させていただきました。
今日の17時45分〜文化放送ライオンズナイターにゲスト出演させていただきます！
実況生中継に参加するのは初めてで緊張していますが、解説の松沼博久さん、実況の斉藤一美さんと一緒に試合の盛り上がりや選手の素敵なプレイなどたくさんお話ししていきたいです！
忘れずに聴いてくださるとうれしいです♪そしてなんと、もう一つ！
黒見とベルーナドームで野球観戦をした様子が今日の夜にYouTubeの乃木坂配信中で公開されます。黒見はWBCも誘ってくれたぐらい野球が好きなので一緒に番組の企画で観戦できてすごく楽しかった😊！
ラジオ聴いた後に乃木坂配信中も絶対観てね〜！色んなことをファンのみんなに届ける機会が増えて、私もお話ししたいことがたくさんあります💫
みんなには葉月のお話し相手になってほしいです👼🏻🤍ミーグリの受付は本日14時までです！誕生日のすぐ後の9/10の日はあと1部しか残ってないので、始球式が終わった9/17にたくさんお話しできたらいいなーって思います🌟待ってるね！
ではまたブログ書きます。

乃木坂46向井葉月 . 129

