こんにちは！向井葉月です！
今回は大ニュースということでブログを書きます
　
先日大好きな星野みなみさんとお食事に行きました！晴



お店の中なので、ちょっと暗いね* ੈت
焼肉ポーズ〜〜♡

焼肉ポーズ〜〜♡
　
私とっても夢のよう
幸せで倒れそうってみなみさんに言っちゃった笑
　
とっても美味しいお肉を頂きました！
みなみさんと食べるお肉はお肉なのにお肉以上に美味しかったな* ੈت
　
たくさんお話しもしました
みなみさんのことがもっともっと好きになりました！
　
3期生、4期生合同ライブを観に来てくださったんです！
1日目私色々悔しいことあって落ち込んでいたんだけど、ライブ終わった後みなみさんやまあやさんや蘭世さんがね葉月のこと見てると笑顔になれるって言ってくださったんです！
だから2日目は凄く凄頑張れました！
ライブについてはまた書きますね！
　
乃木坂に入ってたくさん悩むこともあったけどみなみさんとお話ししていて、これからも頑張ろう！って思いました
　
「8年間愛してやまないみなみさん」
「今も変わらず、この先も変わらず、ずっと好きなみなみさん」
！！！！！



同じ乃木坂のメンバーとして相談したり、お話しできてすごく楽しい日でした！
行く前はどんなお話をしようかなって少し緊張しておりました。
　
みなみさん、また行こー♡って言ってくださったから今度は私が美味しいお肉屋さん探してお誘いしたいなって思います！
　
みなみさん、ありがとうございました！
大好きです！
　
って私の幸せ記録をファンの皆様にもお伝えしたかったんだ♡
読んでくれてありがとう
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 85