こんにちは！向井葉月です！
乃木坂46版ミュージカル美少女戦士セーラームーン2019
10/10〜14  東京公演
11/22〜24  上海公演
観に来ていただきました皆様本当にありがとうございました！
　
ミュージカルなんて自分には一生降りかかることのないものだと思って過ごしてきました
　
少し前の話になりますが、一昨年のteam moon、team star どちらも観劇させていただきました。10人の戦士の力強さに圧倒され、自分がもしこれに出演してくれと言われても絶対に出来ない！これが同じ乃木坂のメンバー！？そう思うほど素晴らしく、見たこともない豪快な演出に心踊らされ、仲間であることに誇りを持ったミュージカルでした！
それなのに一年後まさか自分にその役が舞い降りるなど全く予想もしていませんでした
お話を聞いたときはとても不安でした、4期生とも全然お話ししたこともなかったし、あのミュージカルに出るなんて一時停止「、、、」という感じでした
演技も苦手、ダンスも苦手、歌なんて苦手には収まらない
そんな状態でした
お稽古が始まっても自分に自信が持てず本番が近づくにつれ心が苦しくなって、形のない何かに潰されてしまいそうな日々でした
でも史緒里と聖来と真佑と純奈さん(じゅんちゃん)がいてくれたので頑張れました！
ありがとう！
他のキャストの皆様にもたくさん支えていただきました、本当にありがとうございました！
やっと本番〜〜！
本番の数日前から私は水野亜美ちゃんになることが出来て自信を持って舞台に立つことができました
観に来てくださる皆様が勇気を与えてくださいました、本当にありがとうございました！
TBSさんでは生中継もしていただきました！
嬉しい！
歌、一生懸命頑張りました
生中継は東京公演でしたが、上海公演ではもう少し上手に歌えるようになりました！笑
(是非この歌姫に会いに来てください、待っています。ライブありますので。)
自分のどこを取っても成長できた期間です
 「上海公演」というこの四文字、乃木坂に入っていなければ背負うことのなかった四字熟語を私はいただきました
携わっていただきました皆様に心より感謝申し上げます
ありがとうございました！
写真をいくら探してもこれしかない、　この5人で出来たのすごく宝物です！ありがとう！すごくすごく楽しかったし、4人が大好きだし、ずっとずっと仲間！大好きです　水野亜美 / セーラーマーキュリー　向井葉月 . 86　
写真をいくら探してもこれしかない、
　
この5人で出来たのすごく宝物です！
ありがとう！
すごくすごく楽しかったし、4人が大好きだし、ずっとずっと仲間！
大好きです
　
水野亜美 / セーラーマーキュリー
　
向井葉月 . 86
　