こんにちは！向井葉月です！！2/21.22.23.24 は京セラドームで乃木坂 7thYEAR BIRTHDAY LIVEが開催されました！最終日の24日は西野七瀬さんの卒業コンサートでした！↑みなみさんのぐるカー衣装！可愛すぎます！一緒に写真撮っていただけてとっても嬉しい！！ぐるぐるカーテンは大好きな曲で、この衣装を着てるみなみさんが大好き！そして私は3rdシングルからの登場だったのでバイシクルの衣装！欲を言えばみなみさんと一緒のピンク色が良かったけどこの衣装すごく可愛くて着られてとっても嬉しい！またまた欲を言えば1stシングルの制服をきて「白い雲に乗って」とか「失いたくないから」を歌ってる姿、またいつか見たいな雪降ってきたね！」そういえば、4thアルバム個握の販売が始まりましたね！今回も5部制になりまーす！よろしくね〜〜！4期生も握手が始まるということで一緒に頑張ろ！私も初めての握手は2部制から始まって、今では1年くらいずっと5部制でやらせていただいて、葉月のレーンに5部いっぱいいっぱいに人が並んでくれて本当に嬉しいです* ੈت中には3rdアルバムのイオンでの握手初めて来て今でも通ってくれてる人もいて、一回一回が大事なんだなといつも思います私は釣るとかよりも一生懸命を売りにしてるから元気ない時とか疲れちゃった時とか来てくれたら絶対笑顔にして返してあげるからいつでも待ってます！皆様いつも応援ありがとうございます！向井葉月 . 75 
こんにちは！向井葉月です！！
2/21.22.23.24 は京セラドームで乃木坂 7thYEAR BIRTHDAY LIVEが開催されました！
最終日の24日は西野七瀬さんの卒業コンサートでした！
↑みなみさんのぐるカー衣装！可愛すぎます！

一緒に写真撮っていただけてとっても嬉しい！！
ぐるぐるカーテンは大好きな曲で、この衣装を着てるみなみさんが大好き！
そして私は3rdシングルからの登場だったのでバイシクルの衣装！
欲を言えばみなみさんと一緒のピンク色が良かったけどこの衣装すごく可愛くて着られてとっても嬉しい！
またまた欲を言えば1stシングルの制服をきて「白い雲に乗って」とか「失いたくないから」を歌ってる姿、またいつか見たいな

雪降ってきたね！」


そういえば、4thアルバム個握の販売が始まりましたね！
今回も5部制になりまーす！
よろしくね〜〜！
4期生も握手が始まるということで一緒に頑張ろ！
私も初めての握手は2部制から始まって、今では1年くらいずっと5部制でやらせていただいて、葉月のレーンに5部いっぱいいっぱいに人が並んでくれて本当に嬉しいです* ੈت
中には3rdアルバムのイオンでの握手初めて来て今でも通ってくれてる人もいて、一回一回が大事なんだなといつも思います
私は釣るとかよりも一生懸命を売りにしてるから元気ない時とか疲れちゃった時とか来てくれたら絶対笑顔にして返してあげるからいつでも待ってます！

皆様いつも応援ありがとうございます！

向井葉月 . 75