こんにちは。向井葉月です☺︎　　暑い暑い夏と共に全国ツアーも始まりましたね!♪　北海道、大阪、広島とまわり今週末には初の沖縄公演を控えています！　会場によってファンの方の色もそれぞれ違うのでそこもわたし的には注目ポイントなんです☺︎　沖縄の皆さんはどんな色なんだろう💭会えるのがとても楽しみ！👑✨　　　◎この前の乃木坂工事中みてくれた方〜🙋たくさんドッキリ仕掛けられちゃいました！笑楽しかった〜!!　引っ掛かりすぎてスタッフさんに、わかってたのにわざとかかってくれてありがとう。なんて言われちゃって恥ずかしい！　全部本気でかかっちゃいました!笑🌪️🌪️　まだみてない方はYouTubeの乃木坂配信中でみてね〜🌼　　　そして最後に！嬉しいご報告です☺︎　8月4日「文化放送ライオンズナイター」に生出演します！　ラジオで埼玉西武ライオンズをたくさん応援しますよ〜♪是非聴いてください🤍　今日はね、メンバーと朝の虹を見たの🫧　　乃木坂46向井葉月 . 128

こんにちは。向井葉月です☺︎
　
　
暑い暑い夏と共に全国ツアーも始まりましたね!♪
　
北海道、大阪、広島とまわり今週末には初の沖縄公演を控えています！
　
会場によってファンの方の色もそれぞれ違うのでそこもわたし的には注目ポイントなんです☺︎
　
沖縄の皆さんはどんな色なんだろう💭
会えるのがとても楽しみ！👑✨
　
　
　
◎この前の乃木坂工事中みてくれた方〜🙋
たくさんドッキリ仕掛けられちゃいました！笑
楽しかった〜!!
　
引っ掛かりすぎてスタッフさんに、わかってたのにわざとかかってくれてありがとう。なんて言われちゃって恥ずかしい！
　
全部本気でかかっちゃいました!笑🌪️🌪️
　
まだみてない方はYouTubeの乃木坂配信中でみてね〜🌼
　
　
　
そして最後に！
嬉しいご報告です☺︎
　
8月4日「文化放送ライオンズナイター」に生出演します！
　
ラジオで埼玉西武ライオンズをたくさん応援しますよ〜♪
是非聴いてください🤍
　


今日はね、メンバーと朝の虹を見たの🫧
　
　
乃木坂46
向井葉月 . 128