こんにちは！向井葉月です！
最近は晴れているのにお日様にご挨拶が出来なくて寂しいです
バスラの時に会場で貼られていた白黒の写真の衣装だと思われます前髪伸びてたから真ん中で分けてみました♡　　昨日将棋のドラフト見てたんだけど、糸谷先生が高見先生と都成先生を選んだから何が何でも糸谷先生チームを応援します〜〜！でもどのチームも超強力でとっても楽しみです〜〜　私の将棋everydayはですね一手指すごとに自分に幻滅する毎日ですひたすら直感だけで生きる私に先のことをよく考えながら進める競技は向いていないのか、、、うわ〜〜！！気のせい！！気のせい！！今日も頑張ろう♡　今日から将棋フォーカスMC2年目です！始めた頃よりは少しましになったかな？笑私らしく頑張っていきたいと思います！そして！今日から講座が阿久津先生に変わりました！私みたいにまだ強くないよって人でもすぐに使えそうな戦法でした！講座の名前も美味しそうで興味モリモリです！2年目もよろしくお願いします！　　色々あって行動が制限されている毎日ですが、皆様はいかがお過ごしですか？私は毎日プロスピとYouTubeと睡眠で24時間が足りないくらいですあと暇すぎるのでE-girlsさんのダンスをおうちで踊っています！私はダンスが苦手なので全く踊れていませんが一生懸命踊るので汗をかきます！ダイエットだ！　　最近嬉しかったことがあります大好きな久間田琳加ちゃんの写真集とスタイルブックの発売が決まったんです！とっても嬉しい！発売が楽しみだな〜〜　　あ、そうだ！私実はナゴヤドームで行われたバスラに潜入していたんです！そこでとっても可愛い写真が撮れました！特別に皆様にもお見せしちゃいます！♡ジャーン！可愛い先輩たちがみんなで写真を撮っていました〜〜♡激写！見ているだけで幸せだ〜〜この先輩たちが私の毎日を明るくしてくれます大好き！♡早くみんなに会いたいな　先日Mステをおうちでみました！白石さんが最後の出演でした涙が出てきてしまいました卒業が近づくとなんでも最後になっちゃうからすごく寂しい、まだまだって思っても寂しさと涙がこみ上げてくるんです後輩なのにずっと一緒にいたいって思っちゃう残りの時間白石さんともっといっぱい笑いたい！　みんなもとっても輝いていました♡　　多分しばらくはおうちでじっとしていなければいけない期間が続くんじゃないかなと思いますだから目標を立てました！色々落ち着くまでに垢抜ける！！番組とかに出てる自分を見るとやっぱりまだみんなよりお芋さんなのでキラキラアイドルになれるように自分でも恥ずかしくないように垢抜けたいなって思います♡がんばるぞー！　こんな時こそブログを読んでくださるファンの皆さんと交流したいなって思います♡コメント全部読んでます読んでくれてありがとう♡　　乃木坂46　向井葉月 . 92
バスラの時に会場で貼られていた白黒の写真の衣装だと思われます
前髪伸びてたから真ん中で分けてみました♡
　
　
昨日将棋のドラフト見てたんだけど、糸谷先生が高見先生と都成先生を選んだから何が何でも糸谷先生チームを応援します〜〜！
でもどのチームも超強力でとっても楽しみです〜〜
　
私の将棋everydayはですね一手指すごとに自分に幻滅する毎日です
ひたすら直感だけで生きる私に先のことをよく考えながら進める競技は向いていないのか、、、
うわ〜〜！！気のせい！！気のせい！！
今日も頑張ろう♡
　
今日から将棋フォーカスMC2年目です！
始めた頃よりは少しましになったかな？笑
私らしく頑張っていきたいと思います！
そして！今日から講座が阿久津先生に変わりました！私みたいにまだ強くないよって人でもすぐに使えそうな戦法でした！
講座の名前も美味しそうで興味モリモリです！
2年目もよろしくお願いします！
　
　
色々あって行動が制限されている毎日ですが、皆様はいかがお過ごしですか？私は毎日プロスピとYouTubeと睡眠で24時間が足りないくらいですあと暇すぎるのでE-girlsさんのダンスをおうちで踊っています！私はダンスが苦手なので全く踊れていませんが一生懸命踊るので汗をかきます！ダイエットだ！　　最近嬉しかったことがあります大好きな久間田琳加ちゃんの写真集とスタイルブックの発売が決まったんです！とっても嬉しい！発売が楽しみだな〜〜　　あ、そうだ！私実はナゴヤドームで行われたバスラに潜入していたんです！そこでとっても可愛い写真が撮れました！特別に皆様にもお見せしちゃいます！♡
色々あって行動が制限されている毎日ですが、皆様はいかがお過ごしですか？
私は毎日プロスピとYouTubeと睡眠で24時間が足りないくらいです
あと暇すぎるのでE-girlsさんのダンスをおうちで踊っています！
私はダンスが苦手なので全く踊れていませんが一生懸命踊るので汗をかきます！ダイエットだ！
　
　
最近嬉しかったことがあります大好きな久間田琳加ちゃんの写真集とスタイルブックの発売が決まったんです！とっても嬉しい！発売が楽しみだな〜〜　
最近嬉しかったことがあります
大好きな久間田琳加ちゃんの写真集とスタイルブックの発売が決まったんです！
とっても嬉しい！
発売が楽しみだな〜〜
　
　
あ、そうだ！
私実はナゴヤドームで行われたバスラに潜入していたんです！
そこでとっても可愛い写真が撮れました！
特別に皆様にもお見せしちゃいます！♡

ジャーン！可愛い先輩たちがみんなで写真を撮っていました〜〜♡激写！見ているだけで幸せだ〜〜この先輩たちが私の毎日を明るくしてくれます大好き！♡早くみんなに会いたいな　先日Mステをおうちでみました！白石さんが最後の出演でした涙が出てきてしまいました卒業が近づくとなんでも最後になっちゃうからすごく寂しい、まだまだって思っても寂しさと涙がこみ上げてくるんです後輩なのにずっと一緒にいたいって思っちゃう残りの時間白石さんともっといっぱい笑いたい！　みんなもとっても輝いていました♡　　多分しばらくはおうちでじっとしていなければいけない期間が続くんじゃないかなと思いますだから目標を立てました！色々落ち着くまでに垢抜ける！！番組とかに出てる自分を見るとやっぱりまだみんなよりお芋さんなのでキラキラアイドルになれるように自分でも恥ずかしくないように垢抜けたいなって思います♡がんばるぞー！　こんな時こそブログを読んでくださるファンの皆さんと交流したいなって思います♡コメント全部読んでます読んでくれてありがとう♡　　乃木坂46　向井葉月 . 92
ジャーン！可愛い先輩たちがみんなで写真を撮っていました〜〜♡激写！
見ているだけで幸せだ〜〜
この先輩たちが私の毎日を明るくしてくれます
大好き！♡
早くみんなに会いたいな
　
先日Mステをおうちでみました！
白石さんが最後の出演でした
涙が出てきてしまいました
卒業が近づくとなんでも最後になっちゃうからすごく寂しい、まだまだって思っても寂しさと涙がこみ上げてくるんです
後輩なのにずっと一緒にいたいって思っちゃう
残りの時間白石さんともっといっぱい笑いたい！
　
みんなもとっても輝いていました♡
　
　
多分しばらくはおうちでじっとしていなければいけない期間が続くんじゃないかなと思います
だから目標を立てました！
色々落ち着くまでに垢抜ける！！
番組とかに出てる自分を見るとやっぱりまだみんなよりお芋さんなのでキラキラアイドルになれるように自分でも恥ずかしくないように垢抜けたいなって思います♡
がんばるぞー！
　
こんな時こそブログを読んでくださるファンの皆さんと交流したいなって思います♡コメント全部読んでます読んでくれてありがとう♡　　乃木坂46　向井葉月 . 92
こんな時こそブログを読んでくださるファンの皆さんと交流したいなって思います♡コメント全部読んでます読んでくれてありがとう♡　　乃木坂46　
こんな時こそブログを読んでくださるファンの皆さんと交流したいなって思います♡
コメント全部読んでます
読んでくれてありがとう♡
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 92
