こんにちは！向井葉月です！
まあ、こんな感じです！！◎NOGIBINGO!放送されました〜〜！白石さんがわがままセンターで保育園にお邪魔させていただきました！ちいちゃいことっても可愛かった！！その可愛い子をみて可愛い〜〜って溶けそうになっている白石さんと優里さんと桃子もとっても可愛かった♡♡差し入れの焼き芋が美味しすぎてみんなで感動！！次回のNOGIBINGO!にも出演します！肉ダリングです！色々あって葉月なんかが3回も出演させてもらっちゃって、葉月推しじゃない人には申し訳ないけど松村さんも新内さんも理々杏もすっごく可愛かったし、とても面白い回になってると思います！飯テロにも最適かと思いますので絶対見てほしいです！肉ダリング〜〜最高〜〜！！！* ੈت更新遅れた、もう放送しちゃったやらかした◎10/13東京個握で生誕祭をやっていただきました〜〜！！向井葉月19歳になりましたね！葉月の生誕委員の皆様はとっても楽しい方ばっかりで多分仲良しで空気もオレンジ色で素敵でした！沢山のファンの方が書いてくださったメッセージも全部読みました！ドレスまで用意してくれてありがとうです！生誕委員じゃなくても握手来てくれた方ハッピーバースデー一緒に歌ってくれた方みんなありがとう☆↑生誕祭の時の写真目の前に生誕委員の方々がいたから恥ずかしくて笑っちゃってる* ੈت最後に、皆さんにご報告！！◎1/13放送のポケモンの家あつまる？に出演決まりました！2回目となります！とっても嬉しい！近くなったらまたお知らせしますね是非みてください！向井葉月 . 68 