こんにちは。
緊張している向井葉月です☺︎
　
無事、真夏の全国ツアー2023を終えることができました！💐
　
地方公演、明治神宮野球場に来てくれた方、配信を観てくれた方も本当にありがとうございました。
　
メンバーのみんなとおしゃべりする事、
みんなでご飯を食べる事、
乃木坂の曲を可愛い衣装を着て踊る事、
綺麗なサイリウムの景色、
全部全部だいすきです♡
　
夏は笑顔に限る!⭐️
　
　

葉月のちょーくだらないお話にも付き合ってくれるさくらちゃん。
前髪分けてるのも、ポニーテールも、いつものストーレートも全部かわいい！🐰
　
　
そしてもうすぐ...
9月1日(金)にベルーナドームで開催する埼玉西武ライオンズVS福岡ソフトバンクホークス戦でのセレモニアルピッチです⚾️
　
西武鉄道シリーズイベントで5回裏のあとにダンスイベント、7回表のあとにラッキーセブンを披露します✨
　
全国ツアー中もスタッフさんやマネージャーさんが一緒に投球練習をしてくださいました。
緊張で上手くできるかわからないけど感謝と笑顔を忘れずに思いを込めて投球します。
　
乃木坂46の向井葉月を呼んでよかった、見に行ってよかった、応援していてよかったと思ってもらえるような思い出が作れたら満足です！
　
たくさんレターとかで現地に応援に行くよって言ってくれる人がいて本当に嬉しいです。
みんなが来てくれるなら大丈夫かな🦁💙
写真は可愛く撮ってねー！
　
　
史緒里さんとお揃いのロンTなんです〜♪
応援球団は違えど、ファンとしてスポーツマンシップに従順な私たちは野球友達💫
　
　
頑張ってくるよ⚾️
　
　
また、あっという間に夏が終わってしまいました。
暑いのは嫌いだ〜なんて思っていたけど少し寂しく切ない気分ですね〜。
来年もまた会いましょうね！🤍
　
　
乃木坂46
向井葉月 . 130
　