こんにちは！向井葉月です！メリークリスマス！↑真夏さん「ねえ袖のリボン結びして〜〜」みさ先輩「もうしょうがないな〜〜」リアルにこんな可愛い出来事に遭遇したの始めてで燃え上がりました結婚してください！◎12/24 斉藤優里さんレギュラーのラジオ「THE 魂」に出演させていただきました！かりんさんと2人で！そこでHappyだんばらさんと長野県のお話をしていて、その時思い出せなかったことを思い出したのです！伝えたいのですが次いつTHE 魂に呼んでいただけるかわからないのでここで「乗鞍です！」◎1/12 TGC静岡で乃木坂3期生のライブ出演が決まりました！ありがたいです！3期生でのライブはいつぶりだろうかoooとっても楽しみにしています葉月はライブがとっても好きだから昨年ははたくさんのライブに参加できて嬉しいし楽しいし経験もたくさんして勉強もできて少しは成長もしたと思う！そして2019年初めてのライブのステージが3期生！もちろんいつも本気ですがなんか熱が入りますね！モデル出演するメンバーの姿もちゃんと目に焼き付けて、私はアンダーライブで培ったものを選抜で活動していた同期に負けないように発揮できるように！さあ！始まります！さあ、電車を降りよう次の次じゃないです！もう降ります！◎1月13日朝8時から放送「ポケモンの家あつまる？」に出演します！2回目の出演です！とっても嬉しい* ੈتもっともっとポケモンのこと詳しくなりたいし、外仕事もたくさん勉強したい！だからこういう経験をさせていただけるのがすごく嬉しいです！1回目の時とは違う企画にも挑戦したので是非たくさんの人にみてほしいです！よろしくお願いします！［1/13(日)朝8時〜テレビ東京］◎紅白歌合戦に出させていただきました！↑これは乃木坂の歌唱ではないところで着ていた衣装です！とっても好き！この前の握手会で、紅白の時葉月よく見えた！って言ってくださる方がとても多くて嬉しかったです！ありがとうございました* ੈت葉月だって乃木坂のメンバーだから！☆向井葉月 . 69 
こんにちは！向井葉月です！
メリークリスマス！
↑
真夏さん「ねえ袖のリボン結びして〜〜」
みさ先輩「もうしょうがないな〜〜」
リアルにこんな可愛い出来事に遭遇したの始めてで燃え上がりました
結婚してください！

◎12/24 斉藤優里さんレギュラーのラジオ「THE 魂」に出演させていただきました！
かりんさんと2人で！
そこでHappyだんばらさんと長野県のお話をしていて、その時思い出せなかったことを思い出したのです！
伝えたいのですが次いつTHE 魂に呼んでいただけるかわからないのでここで
「乗鞍です！」


◎1/12 TGC静岡で乃木坂3期生のライブ出演が決まりました！
ありがたいです！
3期生でのライブはいつぶりだろうかooo
とっても楽しみにしています
葉月はライブがとっても好きだから昨年ははたくさんのライブに参加できて嬉しいし楽しいし経験もたくさんして勉強もできて少しは成長もしたと思う！
そして2019年初めてのライブのステージが3期生！
もちろんいつも本気ですがなんか熱が入りますね！
モデル出演するメンバーの姿もちゃんと目に焼き付けて、
私はアンダーライブで培ったものを選抜で活動していた同期に負けないように発揮できるように！
さあ！始まります！

さあ、電車を降りよう
次の次じゃないです！もう降ります！


◎1月13日朝8時から放送「ポケモンの家あつまる？」に出演します！
2回目の出演です！とっても嬉しい* ੈتもっともっとポケモンのこと詳しくなりたいし、外仕事もたくさん勉強したい！だからこういう経験をさせていただけるのがすごく嬉しいです！1回目の時とは違う企画にも挑戦したので是非たくさんの人にみてほしいです！よろしくお願いします！［1/13(日)朝8時〜テレビ東京］◎紅白歌合戦に出させていただきました！↑これは乃木坂の歌唱ではないところで着ていた衣装です！とっても好き！この前の握手会で、紅白の時葉月よく見えた！って言ってくださる方がとても多くて嬉しかったです！ありがとうございました* ੈت葉月だって乃木坂のメンバーだから！☆
2回目の出演です！
とっても嬉しい* ੈت
もっともっとポケモンのこと詳しくなりたいし、外仕事もたくさん勉強したい！
だからこういう経験をさせていただけるのがすごく嬉しいです！
1回目の時とは違う企画にも挑戦したので是非たくさんの人にみてほしいです！
よろしくお願いします！
［1/13(日)朝8時〜テレビ東京］

◎紅白歌合戦に出させていただきました！
↑これは乃木坂の歌唱ではないところで着ていた衣装です！
とっても好き！

この前の握手会で、紅白の時葉月よく見えた！って言ってくださる方がとても多くて嬉しかったです！
ありがとうございました* ੈت
葉月だって乃木坂のメンバーだから！☆

向井葉月 . 69