こんにちは！向井葉月です！
 
↑新しい世界のMV制服！
3期生は水色のリボン
 
舞台愛知公演、大阪握手会を終え、6日ぶりに帰ってきた東京はムシムシしていた。
たくさんの方ありがとうございましたー！
 
かわいいにょももにゃん
 
◎4/29 大阪全握
ミニライブどうでした？
新しい世界では私の必死すぎる顔がたまに映り込んでしまい恥ずかしいです、次はもっと堂々とやります笑
トキトキメキメキはダンスはもちろん、歌もめっちゃ頑張った！
オセロは白の勝ちニコ！
そして、握手では初めて先輩とペアを組みました！かりんさんですモグモグコンビ〜〜

とっても楽しかったとっても楽しかった！
かりんさんが大好きでどうでもいいことべらべらと喋ってしまいましたが、アンダーのポジションは隣で、アンダーライブでもお世話になります
よろしくお願いします！
肉持って、かりんさんのお宅にズカズカとお邪魔したいと試みていますヒー
 
◎4/30 大阪個握
初めての5部制だったね、皆さんお疲れ様〜〜
初めての方がとても多くて嬉しくなったよ* ੈت
いつもきてくれてる方もありがとう！ホーム* ੈت
いろんな話ししたから思い出すのに時間がかかる、
モバメを鬼のように送るマンですがブログの更新が微妙でして、ブログ毎日更新した方が良いというアドバイスをいただいたので毎日更新することにします！
よろぬん
 

玲香さんと写真撮りたくてコソコソと待ち伏せしてた
 
葉月ダサいから、個握で女の子来てくれた時アクセサリーとか服とかめっちゃ見て、かわいいの見つけたら覚えててそれ買うの
参考にさせてもらってます* ੈت
 
向井葉月 . 53