こんにちは☺︎3期生の向井葉月です。　今日は3期生6周年の日です!!とってもおめでたい日ですね♪　何度も言ったことのある言葉ですが、私は3期生になれて本当に良かった。3期生のみんなに出会えて本当に幸せです。みんなありがとう♡　葉月は心があんまり強くなくて何度も折れてしまいそうなことがありました。でもそんな時に諦めないようにと手を貸してくれたのが3期生のみんなです。　道に迷ったときに戻る場所がある今の自分はとても幸せなんだと気付かされます。3期生を応援してくださる皆様の居場所にもなれているかな。　3期生のみんな、応援してくださる皆様本当にありがとうです🌷　　いつか振り返ったとき、最高だったねって言える今をこれからもみんなで作っていこうね。　だいすき。　　乃木坂46向井葉月 . 122　

こんにちは☺︎
3期生の向井葉月です。
　
今日は3期生6周年の日です!!
とってもおめでたい日ですね♪
　
何度も言ったことのある言葉ですが、私は3期生になれて本当に良かった。
3期生のみんなに出会えて本当に幸せです。
みんなありがとう♡
　
葉月は心があんまり強くなくて何度も折れてしまいそうなことがありました。
でもそんな時に諦めないようにと手を貸してくれたのが3期生のみんなです。
　
道に迷ったときに戻る場所がある今の自分はとても幸せなんだと気付かされます。
3期生を応援してくださる皆様の居場所にもなれているかな。
　
3期生のみんな、応援してくださる皆様
本当にありがとうです🌷
　


　
いつか振り返ったとき、最高だったねって言える今をこれからもみんなで作っていこうね。
　
だいすき。
　
　
乃木坂46
向井葉月 . 122
　