こんにちは！向井葉月です！

 
与田がめっちゃ眠そうに、ほぼ目も開いてない状態でみかん食べてるの可愛すぎません
可愛すぎなんですけども
 
そして昨日与田のブログで発覚した、
私寝てる時綿棒で鼻つつかれてたらしい
知らなかったよ
 
 
なぞの落書きを聞きながら
少し春がきたのかなーきたのかなー
って感じで好き〜〜♡
 
珠美のブログを読んでニコって頷いた！
 そっか！毎日外出るのク〜〜って思ってたけど毎日オシャレしたら楽しい！
春だからアクセサリーかわいいのいっぱいあるからたくさん買っちゃおうかな* ੈت
葉月にも春の風吹かせちゃおーうポカポカピューン* ੈت
 
最近私服のチョイスがなかなか良いんです。
自分的にね。
今順調なのかな、崩れないように崩れないように慎重にいこ〜〜
  

史緒里の服めっちゃタイプだったし何この可愛い髪型似合いすぎたった
前髪3分の1分けてください。
 
朝から元気な子供たち
珠美がロケバスでカステラを配ってます。
うさちゃんぴょんぴょん
 
 
必殺！この顔！
 
10時間ぶりに飯様にありつけて息もせず噛まずに飲み込んでいたらハンバーグを詰まらせるせーる。 
 
 
忙しすぎる毎日を過ごす、充実してこれが幸せなのかもなー
これでおしゃれもできたらとっても素敵でキラキラ
今日はこの帽子、この靴下
あー！今日は寝坊しちゃった！髪の毛ぐちゃぐちゃ！
今日は少し早く起きたから朝ごはん食べようニコニコ
今日は各停で座っていこう
今日は雨かー、雨にもおはようって言おう！
 
ちゃんと寝るんだよ
 
トラックもスカート履くよね。
 
向井葉月 . 44