こんにちは。向井葉月です☺︎

乃木坂46
12歳のお誕生日おめでとう!!😸✨

尊敬している先輩、
いつも応援してくれるファンの皆様、
大好きなメンバーのみんな、
みんなにありがとうを伝えたいです。
ありがとう♡

これからも乃木坂46をずっとよろしくお願いします。


そして35枚目シングルの発表もありました。
前回に引き続き選抜メンバーとして活動させていただくことになりました。


前作初めて選抜で活動し感じたことは、
私はアンダー期間がとても長かったので、正直に言うと選抜という場所に対しての妬みや僻みの感情が大きかったかも知れません。

でも選抜に入ってみて、選抜メンバーの知らなかった凄さや、強さを間近で感じることができてメンバーを今まで以上に尊敬することができました。

そして8年ぶりに客席から観たアンダーライブで、私は改めてその場所は誇りだと再確認できました。

自分がアンダーで活動していた時間は決して無駄なことはなかったです。

どちらも経験したからこそ考え直すこともたくさんあったし、行動を改めることもできました。


今回、どんな理由で選抜に入ったとしても、自分のやるべきことをやるだけ。
頑張るだけです!
後輩たちに恥じぬような活動期間にしたいと思います。


もうすぐバースデーライブです。
皆さんと一緒にお祝いできることを楽しみにしています🥂



にこ☺︎

乃木坂46
向井葉月 . 137