こんにちは！向井葉月です！

アンダーライブで行ったサービスエリア。
初の北陸、初のNEXCO中日本に大興奮の角煮まんこと向井葉月です。
 
 ◎もうすぐ神宮&秩父宮で真夏の全国ツアー2018ライブが始まります！
もう2018というのに驚きを隠せませんが、2会場同時開催ということで皆様と共に頭を混乱させながら頑張っておりますので、皆様ぜひお越しください！
みんなで燃えるぞーいプニ！
 
そして！て！
昨日買ったスカートのラメラメ被害が多発しております！
腕も顔も髪もカバンもラメラメ〜〜
困ったな
 
◎はい！今年の向井葉月の生誕Tシャツが出来上がりました！
今年は葉月色に染めてました！
去年とは違って今年のは普段でも切られるデザインにしました〜〜
題名 : 犯人を探せ
裏はWORLD HEROの名前を静かに主張しています
餌無限回収とか書いてないからパーカーとか羽織らなくてもかっこいいでしょ笑
一緒に着よ！
ぜひお買い求めください♡
 
 
んちゃちゃんちゃちゃ
◎ 6/10発売のMARQUEE
珠美と葉月で出させていただいてます！
皆様ぜひゴラングダサい！
間違えた！
ご覧ください！

目の上にキラキラが乗ってるよ〜〜
光飛びすぎ〜〜
 
向井葉月 . 57