こんにちは！向井葉月です！
　
12/31のことです。
2019年を締めくくる最後の日に紅白歌合戦に出場させていただきました！
私はアンダーですがテレビで楽曲を披露できるのが本当に嬉しい！* ੈت
今回は坂道3グループでシンクロニシティを披露しました！
素敵なメンバーがたくさんたくさんいてあっち向いてもこっち向いてもかわいい！かわいい！綺麗！綺麗！
こんなグループに自分がいることが奇跡です* ੈت
　
3グループ合同と聞いた時は今年はテレビに映らないかも、、しょぼんって思いましたが、リハが始まったら全体の綺麗さとか壮大さを実感して全体でできてよかった！って思いました！
　
毎年乃木坂の紅白の楽屋には駄菓子屋さんが開催されます
今年もたくさん駄菓子を食べました！
　



松村さんと写真を撮っていただきました
いつもすごく可愛くて、よく見とれてしまいます
私と写真を撮ってくださった後「うれし〜〜、ありがとう〜〜」って言ってくださって
いやいやそんなとんでもないとんでもない！
こちらこそとっても嬉しいです！
こんな後輩なのに申し訳ないくらい優しくて大好きです
かわいい
　


井上さんと写真を撮っていただきました
卒業してしまうまでの時間を大事に
あまり喋る機会がなくて、ちゃんと喋ったことは少ないです
卒業までもう少し、あと少しお話ししたいなって思います
とっても素敵なメガネ屋さんを見つけたので今度それのお話をしようと思います！
いつかメガネ選んでもらいたいなあ、、
かわいい
　


こちら私です
紅白で見つけたと言ってくださった方がいらっしゃって嬉しいです！
ありがとうござます！
今年もとても素敵な衣装を着させていただきました、自分が華やかになれた気分！
ウレピー！
ありがとうございます！
　


最後は、大好きなみなみさん
毎日かわいい
可愛すぎて隣に並ぶと半目になりかけてしまいました
乃木坂全員可愛くてえらべな〜い♡って感じなのです
一番なんて決めたくないです正直
だけどみなみさんいちばんっ！♡って言いたくなるくらい本当にかわいくてかわいい
ごめんなさい、、いちばんっ！
みなみさんかわいい♡
　
　
でもみーんな大好きです！
　
そして、欅坂さん日向坂さんの皆様ありがとうございました！
　
来年もまた、紅白歌合戦に出られますように
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 89