こんにちは。向井葉月です！
　
　
窓を開けたら涼しい風が入ってきていいですね^ ^
　
　
　
3/1 らじらー！に出演させていただきました♡
皆様聴いてくれましたか？？
　NHKラジオのキャラクターらじるちゃんを被ってみました！かわいいー？♡　らじるちゃんは好奇心旺盛、食欲旺盛、おしゃべり大好きなんだって！私にそっくりです^ ^　
　
NHKラジオのキャラクターらじるちゃんを被ってみました！
かわいいー？♡
　
らじるちゃんは好奇心旺盛、食欲旺盛、おしゃべり大好きなんだって！
私にそっくりです^ ^
　
　

らじらー！ではいつもみなみさんとオリラジさんとたくさんお話できてとっても幸せな時間を過ごせます♡
らじるちゃんがみなみさんとオリラジさんと私を繋げてくれているのかな？^ ^
　
　
らじるちゃんの夢はみんなとラジオでつながることなんだって！　じゃあ私が架け橋になる！　今度は桃子の回にもお邪魔したいな^ ^　　　今日の夜ご飯はロールキャベツとキーマカレーを作りました。どんどん料理の腕が上がっていて嬉しいです！　いつか皆様にもご馳走できたらいいな〜♪　　　乃木坂46　向井葉月 . 97
らじるちゃんの夢はみんなとラジオでつながることなんだって！
　
じゃあ私が架け橋になる！
　
今度は桃子の回にもお邪魔したいな^ ^
　
　
　
今日の夜ご飯はロールキャベツとキーマカレーを作りました。
どんどん料理の腕が上がっていて嬉しいです！
　
いつか皆様にもご馳走できたらいいな〜♪
　
　
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 97