こんにちは！向井葉月です！

お元気ですかー！！ニコニコ
 
何書こうかなーって考えてたらこんなに日にちが経っていた。
 
◎舞台「星の王女様」決定でーす
3期生8人で頑張らせてもらいます* ੈت
私らしく、スピリチュアリズムで韻を踏んでいきたいと思いまーすーす
 
昨日美味しいものをたくさん食べた！
長芋の天ぷら！とっても美味しかった！
天ぷらには塩をかけるのが一番好き！
 
そういえば一昨日の夜ごはんも長芋を食べた。
 
春になったみたいだ、土から出てみようかな
ピカー
春だから食器を新しくしてみようかな
 
 
 ◎選抜発表〜〜
3期生からは桃子、史緒里、美月、与田の4人が入りました！
4人を心の底から応援しておる
私が応援したって何かが変わるわけじゃないけど、疲れたら葉月のとこ戻ってきてねって心の中で思ってます。
戻ってきなね、なんてちょっと偉そうで言えない笑
だから戻ってきてね、
っていうか戻ってきて少しだけ
私が助けを求めてるだけ* ੈت
 私の中だけ落ち着いて、あたたかく
虹色のオーラで、* ੈت
フレーフレー！！

↑一年前はお米ちゃんでした。
今日は朝食に、長芋のポテトと長芋の卵焼きとわかめの味噌汁とご飯を作ったよ。
朝ごはんを食べて、ニコニコ〜〜
 
向井葉月 . 40