↑ナナマルサンバツ THE QUIZ STAGE ROUND2終演しました！なんと私、半目です気にしません、、、　お、おおお、お、話し始めたらきりがないです༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽とにかく、楽しかった！　初めて外の舞台に出させていただけて、頭に入らないくらい多くのことを学びました　写真を見るだけでキラキラのオーラが飛んできて楽しかったのと寂しいのと、心が忙しいんです。　舞台の感じ方が今までと180度変わった、すっごくいい経験こんなに楽しいものって初めて知ることが出来ました！　初めてこんなエンドレスワールドに舞い込んでしまって未だにさまよっています　<さて本題>  いや、ずっと本題私は麻ヶ丘女子高校の1年生 九条このみ ちゃんを演じました九条さんは、原作でいうと苑原千明ちゃんの弟である苑原明良くんの魂が入っていますミックス！！今回のお話をぐちゃぐちゃとかき回す役だったかな？　とても人間らしい生き方をするこのみちゃん素の自分とは全然違っていて難しい役でしたでも今考えたらね、このみちゃんという役をいただいてから1ヶ月半くらいはすごく楽に過ごすことができた気がしますこのみちゃんありがとう！↑向井葉月と九条このみの狭間にいる　　ガチクイズでは一回優勝しました！最終的に全チーム一回は優勝することができて、みんなで頑張ってきて本当に良かった！全チーム優勝した人泣きそうだったもんね！笑↑九条・上月ペア！加藤里保菜さん！このみちゃんを相手してくれてありがとう！大好きです！　そんな大好きな里保菜さんと今日ご飯行ってきましたー！ナナサンロスにもほどがあります！　わーいわーい！！　10公演本当にありがとうございました！素敵な場所に出会わせてくれた全てに感謝します！大歳さん！ありがとうございました！　ROUND3があることを信じて走り出します！このみちゃん！また会おうね！　向井葉月 . 76  
↑ナナマルサンバツ THE QUIZ STAGE ROUND2
終演しました！
なんと私、半目です
気にしません、、、
　
お、おおお、お、
話し始めたらきりがないです༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
とにかく、楽しかった！
　
初めて外の舞台に出させていただけて、頭に入らないくらい多くのことを学びました
　
写真を見るだけでキラキラのオーラが飛んできて
楽しかったのと寂しいのと、心が忙しいんです。
　
舞台の感じ方が今までと180度変わった、すっごくいい経験
こんなに楽しいものって初めて知ることが出来ました！
　
初めてこんなエンドレスワールドに舞い込んでしまって未だにさまよっています
　
<さて本題>  
いや、ずっと本題
私は麻ヶ丘女子高校の1年生 九条このみ ちゃんを演じました
九条さんは、原作でいうと苑原千明ちゃんの弟である苑原明良くんの魂が入っています
ミックス！！
今回のお話をぐちゃぐちゃとかき回す役だったかな？
　
とても人間らしい生き方をするこのみちゃん
素の自分とは全然違っていて難しい役でした
でも今考えたらね、このみちゃんという役をいただいてから1ヶ月半くらいはすごく楽に過ごすことができた気がします
このみちゃんありがとう！
↑向井葉月と九条このみの狭間にいる
　
　
ガチクイズでは一回優勝しました！
最終的に全チーム一回は優勝することができて、みんなで頑張ってきて本当に良かった！
全チーム優勝した人泣きそうだったもんね！笑
↑九条・上月ペア！加藤里保菜さん！
このみちゃんを相手してくれてありがとう！
大好きです！
　

そんな大好きな里保菜さんと今日ご飯行ってきましたー！
ナナサンロスにもほどがあります！
　

わーいわーい！！
　
10公演本当にありがとうございました！
素敵な場所に出会わせてくれた全てに感謝します！
大歳さん！ありがとうございました！
　
ROUND3があることを信じて走り出します！
このみちゃん！また会おうね！
　
向井葉月 . 76