こんにちは。向井葉月です〜〜
　
6/22.23は松村さんの卒業コンサートでした！


みなみさんとピンク衣装お揃いでした♡
　
　
あのね松村さんとは、写真撮ってくださいって言えなくて撮れなかったです。
　
　
乃木坂をずっと支えてくれた松村さんをファンの皆さんと一緒に送り出せたことがとってもうれしかったです。^ ^
　
松村さんのキラキラ姿、皆さんちゃんと目に焼き付けられましたか〜？
涙でぼやけちゃったかな。
　
　
でこぴんでは白石さんのポジションをやせてもらいました。
　
松村さんからは今までも素敵な笑顔や、優しい言葉、たくさんプレゼントを貰ってきました。
今回このポジションを頂けたこと、松村さんと最後にこの曲を踊れたこと、最後に1番嬉しいプレゼントを頂けました！
とてもとても嬉しかったです。
　
今までたくさん辛いこともあったけど、それがすべて報われた気がします。
　
私は白石さんのポジションで大好きな松村さんの笑顔を守れました。


真夏さん、樋口さん、高山さん
出番の前に不安でいっぱいだった私を応援してくれたメンバーのみんな、ありがとうございました！
　
　
白石さんもこのライブを観てくれていて、良かったよって褒めてもらえました。
でこぴんの位置、貸してくれてありがとうございました。
　
　
センター分けでハーフツインなんてしてみちゃったり^ ^

　
　
3期生が初めて全国ツアーに出たとき、青メガネですっぴんでニヤニヤしながら携帯をいじってるブサイクな写真をライブで出してもらって、
その写真は乃木坂工事中でも使ってもらえました。
　
それから何年も、ブサイクブサイクって言われたけど、そんなことよりまだ出番が少ない3期生の私に出番をくれた松村さんがすごく大好きでした。
　
あれから4年くらい。
今は可愛くなれたかなあ。
　
はづちゃん、はづちゃんって笑顔で呼んでくれる松村さんが大好き。♡
　
思い出の宝物。
　
松村さんみたいに、大きな優しさを人にめいっぱい配れるような素敵な人になりたいな。
　


　
乃木坂46
　
向井葉月 . 110