こんにちは！向井葉月です！毎日とっても暑いですが皆様お元気ですか？冷たいけれど暑さに弱くてすぐ溶けてしまうアイスと、同じくらい暑さに弱いのに溶けられない人間、どちらの人生がいいでしょう何言ってんだ　
◎7/28 横浜個握お越しいただいた方ありがとうございました！↑実は7/14に18歳になった久保史緒里！おめでと！！　
　
◎8/4 大阪全握絢音さんとペアでやらせていただきました！休憩中は舞台のお話をたくさんしました！握手中の私にツボってくれて笑顔たっぷりレーンになりました！ありがとうございました！↑ツーショットは久しぶりです！よく見てください絢音さんの奥の手、私の肩に置いているこういうのが外見ではかすかに心の中ではお祭り騒ぎ嬉しい、、///そして今回の握手会から新制服になりました！　
ごめんなさい、ファンとして言わせてもらうととっても最高乃木坂の制服は全部可愛いのですが今回の紺に白襟、リボンっていうのは乃木坂に憧れている女の子が乃木坂っぽいワンピースが欲しいと探し求めるタイプ、王道なわけで1人心の中で沸いていました
↑休憩中のメンバーを発見！！キャワキャワ！！！！暑いけどみんなといると楽しいね〜〜！　
↑久しぶりにあかりと遊んできました！ザンビで仲良くなってから早いもので一年が経ちましたもう一年前だね〜〜とか最近の話をたくさんしてまた色々チャージできたのでまた毎日頑張れそうです！ありがとう！！　
◎真夏の全国ツアー2019↑誠に恐縮ですが最後はソロ写真で締めさせていただきます。この日もたくさん汗をかいたよ！名古屋、福岡と回って、残すところ大阪と神宮になりました毎年全国ツアーでステージを走り回ることが生きがいとなっていて、元気の源は皆さんの声とサイリウムとタオルですみんなありがとう！！大阪も神宮も一緒に楽しみたいです！よろしくお願いします！　
→次回予告→→　
　
向井葉月 . 83 