
こんにちは！向井葉月です！ガハッ＝I love you!!!◎1/30発売！月刊エンタメさんみなみさんと原宿デートをしました〜〜♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡撮影中にスタッフさんと私でいつもありがとうのお花とお手紙を渡しました！楽しい撮影でした！強風の中の原宿で寒くてブルブルだったけど、みなみさんのさむい〜〜！って言ってるところが可愛すぎて私の寒さは吹き飛びました！そして2月6日は愛するみなみさんのお誕生日でした！おめでとうございます！苦しい、、ずっとずっと好きです！！突然なのですが、石原良純さんの影響で私は気象予報士を目指したのですが、そう簡単なものではありませんでした。だけど！昨年の6月、新内さんのオールナイトニッポン0に出演させていただいた時、少しだけお天気を読みました。少しだけ夢が叶った気分ですごく嬉しかった！石原良純さんのことを今でも素敵な方だなと思います！今の夢は気象予報士！ではなく、いつかお家に石原良純さんの年賀状が届くことです！夢は大きく！最近新年で年賀状のCMがよく流れていたから話したくなっちゃいました* ੈت◎12/17発売！月刊ヤングマガジン岩本蓮加、中村麗乃、向井葉月3人のグラビアを載せていただきました！◎2月9日 22:30〜23:00 テレビ東京「車あるんですけど...？」に出演させていただきます！とんかつとかつ丼について色々話しました！沢山のかつを食べて大満足の1日でした！「葉月の食べてる姿が大好き！」って方や「とんかつとかつ丼が大好き！」って方、「車が大好き！」って方、「群馬！興味しかない！」って方是非ご覧ください！◎2月12日 23:30〜32:40フジテレビ「私の働き方」に出演させていただきます！2/5の放送に引き続き、白石さんと桜井さんと出させていただきます！すごく勉強になる収録で家に帰ってから色々メモしました！皆さんもちゃーんとみてください！！以上の２つ、録画予約必須でよろしくです！↑乃木中で4期生紹介をしたよ！恐縮ながら3期生の私も紹介させていただきました！4期生のみんな、きっとたくさん大変なことがあると思います！でも皆さんの応援で頑張れることもたくさんあると思う、もちろん私も一生懸命支えてこれから一緒に頑張っていきます！皆さん、4期生の応援よろしくお願いします！向井葉月 . 72  