こんにちは！向井葉月デス！！
みなさん元気ですか〜〜◎


↑1/14横浜個握5部でメガネかけたよ〜〜
伊達メガネ？ってたくさん聞かれたけどギャンギャンの度入りだよ〜〜！！
育児もしてる

↓2018.12.31  23:58
↓2019.1.1   0:02


2018年の最後と2019年の最初は美月だよ♡♡♡♡


美月で終わり、美月で始まる
鑑だろう

◎舞台 「ナナマルサンバツ THE QUIZ STAGE ROUND2」に出演することが決まりました！
阪口珠美、吉田綾乃クリスティー、向井葉月です！
絢音さんが前回出演していてDVDも観させていただきました


絢音さんが切り開いてくれたROUND2の道、ちゃんと私たち3人で広げていきたいと思います！
本当にありがとうございます！
もちろん絢音さん今回もいらっしゃるので足を引っ張らないように私たちでまた良い舞台にできるようたくさん努力します！
よろしくお願いします！



新成人の皆様おめでとうございます！
たくさんの夢と希望を持って生きてください！
この前の握手会でも成人式の日なのに成人式終わってから来たよー！ってスーツ着て、来てくれた方も多くて嬉しかったよ！
一緒にお祝いできてよかった！
真っ暗な未来をこじ開けろ〜〜！バコン！


あと！◎のぎ天2アンダーライブ配信中ですので皆様是非みてください〜〜！
乃木オタ出動！！好きな人たちの誕生日はもちろん覚えるのが当然です！古参だぜ！
アンダーライブ観に来られなかった方も熱くなれちゃうと思います！

向井葉月 . 71
