こんにちは！向井葉月です！
イェイイェイ顔に見えてきたイェイ
ゲシュタルトしようぜイェイ

↑2/25 個別握手会の時
 
前回は個人ブログ嬉しい！ってコメントたくさんでとっても嬉しかったですニコニコ
 
 ◎2/25 横浜個握
来てくださってありがとうございましたー！
緊張しちゃって話飛んじゃったりしても大丈夫だよ〜〜
葉月が事故らせないから〜〜* ੈت
 
みんなが服大人っぽいね〜って褒めてくれたニコニコ
もっと可愛くなるね〜〜

↑美波〜〜
 
この前久しぶりに兄弟全員揃いました！
久しぶりだったの、楽しかった* ੈت
大好きなおじいちゃんとおばあちゃんにも会えた！
ハッピーでしたベリベリハッピー！
 
そしてー！パパパパンのソファが届きましたー！！！！
素敵キラキラ

↑パンのソファでフランスパンを抱きながら食パンを食べる角煮まんの画
 
朝パンを焼こうと
トースターに入れようとしたんだけど
寝ぼけてて隣のポットから熱湯をぶっかけてしまた。
パン大火傷
ごめんなパン
ごめんなパン！！！
ごごごごめんな〜〜ごごごこめんな〜〜
パン！パン！パン！パン！
パパパパパパパパごめんな、ごめんなパン！♪
 
 
向井葉月 . 38