こんにちは。向井葉月です☺︎

最近風強くて笑っちゃうけど、晴天で好きです。

35枚目シングル「チャンスは平等」のMVが公開されました。

昨日はCDTVにもきらきらの衣装で出演しました🕺💃
見ていただけましたか？

曲を何回も聴くと耳に残るし、みんなで踊ってると楽しいです。振り付けも簡単だからみんなも覚えてね！
一緒におどろーう✨

うちら焼肉三姉妹🤏🤏🤏



こちら史緒里
チャンスは平等衣装のときデカリボンつけてて本当に可愛い♡

宮城ぶらり旅見てくれた？
まだ見てない人はのぎ動画へgo!!


色々MVの撮影の様子とかはまたラジオでお話ししようと思います！



そして昨日情報解禁されましたが、
3月27日19時00分から文化放送で
特別番組『辻発彦・斉藤一美・向井葉月の語れ！ライオンズ プロ野球開幕直前スペシャル』に生放送で出演します。

それだけでなく、特番前の18時00分から
『斉藤一美 押出四球(フォアボール)』にも出演させていただくことになりました！


今年も辻さん、一美さんと一緒に埼玉西武ライオンズのお仕事ができることを嬉しく思います🦁

スタッフ、関係者の皆様や乃木坂、野球ファンの方々が温かく活動を見守ってくださっていることに感謝をもって今年もライオンズを応援します！

ライオンズナイターではお知らせもあるので是非お聴きください💛


またSNSでお知らせします!
読んでくれてありがとう。


今日は写真いっぱい。


にこ☺︎

乃木坂46 
向井葉月 . 140