こんばんは。向井葉月です☺︎

34枚目シングル「Monopoly」のMVが公開されました！

かきちゃんとさくらちゃん。
この二人にしか出せない色、
この二人にしか伝えられない乃木坂の良さがあります。

乃木坂っていいよねと思えるような、
本当に素敵な曲、振り付け、衣装。

MVの衣装や、大好きなお花たちに囲まれるセットだったり、MVに込められた思いなんかを想像すると無限ですね。
MV見てー！！！絶対見て！！♡
(MV見る→メンバーみんなを褒める→私褒める🫶🏻)



写真がたくさんあるから載せるね☺︎

初披露をしたMonopoly First Liveから、
テレ東60祭ミュージックフェスティバル2023
ベストヒット歌謡祭2023
たくさんの番組に出演させていただきました。

私のダンスがよかったよとか綺麗だったよとか
観てくれた人が褒めてくれることが増えて、
活動一つ一つに感謝の気持ちを持って過ごせています。

皆さんに見てもらえることが、当たり前のことではないこと。
忘れないように大事にしていきたいです。
みんなありがと👼🏻✨

まだまだ歌番組や乃木坂工事中もたくさん出る年末をみんなと楽しみたいです🌼



あとね、この前！
あやめちゃんとスイーツ食べに行って、お話ししながらお散歩してきました☺︎
蚊に刺されちゃったね😝







明日も頑張れる〜♡
明日も頑張れる〜♡


そして最後に、お知らせです♪
本日11月25日(土) TBS 深夜1時58分
『乃木坂46アンダードキュメンタリー〜託された誇り〜』が放送されます。
アンダーメンバー、アンダーライブに密着していただき、このような形で取り上げていただけたこと感謝しています。
私がアンダーに誇りを持ち続けた理由が少しでも伝わったら嬉しいです！
是非見ていただきたいです、よろしくお願い致します。

にこ☺︎


乃木坂46
向井葉月 . 134
