こんにちは。向井葉月です☺︎先日、乃木坂46  12th YEAR BIRTHDAY LIVEが4日間にわたって開催されました。会場に会いに来てくれた方や配信で観てくださった皆さん本当にありがとうございました！✨3期生が1番上の先輩として迎えた初めてのバスラは123曲を披露して、リハーサルから大変なこともありましたが同期や後輩のみんなと一緒にいる時間も多くて、色んなメンバーと仲良くなれた期間でした。3期生にとって大切な思い入れがあるさいたまスーパーアリーナにまた立つことが出来て嬉しいです。最終日には35枚目シングル「チャンスは平等」の初披露がありました！これからたくさん披露する機会があると思います。みんなで楽しく歌おうね😽🤍ぐるぐるカーテンの衣装が好きすぎてたくさん写真を撮りました。私のInstagramにも写真を載せたので是非みてね♡そして現在は35枚目シングルのミート&グリートの受付期間です！いつでもにこにこでお待ちしています♪(直近では4/7です🫶🏻)昨日公開された乃木坂配信中でもナレーションを担当させてもらいました！声を褒めてもらえて嬉しいです🤭そちらもぜひご覧ください🍰🍅かわいいかわいい彩ちゃん。明日会ったらたくさん可愛がろう〜♡最後にお知らせです。今日の24時30分からBAYFMラジオで「乃木坂46向井葉月の木曜ここで待ちあわせ」が放送されます！聞きに来てください♡にこ☺︎乃木坂46向井葉月 . 139