こんにちは！向井葉月です！
この前レオくんとデートしてきた〜〜♡♡♡　森弁。この日は勝利の女神が輝きました　　料理を頑張ろうと修行中皆さん応援してくださいね！* ੈت今の私のレベル༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽　　まだまだ下手くそだけど必ず上手くなって見せるから！最初の私のレベルを覚えててください！そして上手くなったら握手会でたくさん褒めてくださいね〜〜♡♡♡　向井葉月 . 77　
この前レオくんとデートしてきた〜〜♡♡♡
　
森弁。この日は勝利の女神が輝きました　　料理を頑張ろうと修行中皆さん応援してくださいね！* ੈت今の私のレベル༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽　　まだまだ下手くそだけど必ず上手くなって見せるから！最初の私のレベルを覚えててください！そして上手くなったら握手会でたくさん褒めてくださいね〜〜♡♡♡　向井葉月 . 77　
森弁。
この日は勝利の女神が輝きました
　
　
料理を頑張ろうと修行中
皆さん応援してくださいね！* ੈت
今の私のレベル༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
　
　
まだまだ下手くそだけど必ず上手くなって見せるから！
最初の私のレベルを覚えててください！
そして上手くなったら握手会でたくさん褒めてくださいね〜〜♡♡♡
　
向井葉月 . 77
　