こんにちは！大人気向井葉月です！
平日昼間にズドーーーン！！！

佐世保バーガー頬張る系女子
でんちゃんが撮ってくれました
 
7/6.7.8の神宮秩父宮から始まって9/1.2の宮城で今年の夏が終わりました〜〜！
暑かったし、雨降ったし、乃木坂！って感じでした！
 

↑与田が付き合うなら私、と言ってくれたらしい
握手会で伝書鳩さんが教えてくださった
私も与田なのです
意外にも愛し合う私たちですがお互いを伝えあったことはない
謎の関係性である
 
 
今年のツアーで大人気だったジコチューコーナーについて↓
◎福岡、ヤフオク!ドーム
山下美月さんプロディュース
「行くあてのない僕たち」
美月葉月でやりました〜〜ピピピピッピ！！
 
◎愛知、ナゴヤドーム
生田絵梨花さんプロディュース
「コウモリよ」
絵梨花さん、理々杏、葉月の3人でやりました！
 
◎宮城、ひとめぼれスタジアム
秋元真夏さんプロディュース
「あなたのために弾きたい」
真夏さん、絵梨花さん、高山さん、飛鳥さん、私
真夏さんの心のこもったピアノをピアノを4人で見守り、心を込めて歌いました！
 
たくさんの出番をいただき、とても良い思い出となった！
いつもみたいに暴れるだけでなく美しく、かっこよく
色々な顔を出してやっとアイドルになれてきたかなって感じました！
 

↑止まらぬ愛よ！突き進め！！
写真が選びきれなかった
実は3日ほど前、取材でみなみさんと一緒だった♡
みなみさんの綺麗な瞳の中に私が入ったのであるるるる！！
嬉しかったよお༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽
大好き！！
「私の中のモンスター」
 
 
そしてね！今年のツアーで一番嬉しかったことは
確か秩父宮だったような、2日目だったような
遠い記憶で消えかけた日にちだけどもはっきり覚えていること
葉月が見切れかステージバックを煽りに行った時、まさかまさかのそこら辺一帯が黄色いサイリウムで埋まったこと
幸せでしかなかった
ありがとうと心から伝えたかったです
遅くなりましたが、感謝の気持ちを送ります
向井感謝の舞
 

↑今年の全国ツアーは可愛いトロッコ
でんちゃん選抜おめでとう！
理々杏もおめでとう！
 
 向井葉月 . 63
 