こんにちは！向井葉月です！
　
今日は一応、肉豆腐を作る予定です♡
副菜はオクラとかその辺でいいでしょう
　
今日は気が向いたのでお肌と相談してメイクをしてみました
のっぺりな顔がコンプレックスなので海外の人みたいになれるメイクをしてみました
写真だとあまりわからないのですが目の上アイシャドウで真っ茶色です！
だけど結局自分の顔は変わりませんでした、ガーン！
メイクはあんまり上手くないのでこれから頑張ろー！
こんな日もまあいいでしょう


　
昨日の夜、プロスピで夜更かししてしまいました
VPをたくさん集めて全選手MAXまで覚醒して、海外選手や監督コーチを買いました！
田中将大投手やダルビッシュ投手、辻監督や工藤監督がいるって、なんだか熱いです！
秋山選手も西武に戻ってきました！
セカンド辻監督ショート源田選手なので最強二遊間です！
　
やっと全チーム最強の状態でペナントレースを始めることができました
今日も眠れそうにない！！
　
　
明日は何をしようかな〜〜
YouTubeもよく見るのですが最近ダルゴナコーヒーが流行っているそうです
とっても美味しそうなので明日作ってみようかな
　
あ、それと美味しそうな米粉パンが届きました♡
　
　
メイクしても相変わらずパジャマ



　
乃木坂46
　
向井葉月 . 93
