こんにちは！向井葉月です！

 おはよう☆アイムハングリー!!
 
お願い☆マイハート!!的な感じなんですけど、伝われ。
 
 今週はテレビweek！
NOGIBINGO、メロディックス、おはスタ
３つも出たー！ありがとうございます！
 
◎本日朝の番組「おはスタ」に出演させていただきました！
朝の生放送！夢でした！すごく嬉しい！
自分は中高のとき朝のお天気お姉さんになりたかったの、でもこの頭では気象予報士は難しいと理解し、朝みんなに元気を届けられるだけでいい！と思い、とりあえず朝に憧れておりました！
すごく楽しかった〜〜
リハの時にアイクぬわらさんがボソボソ喋る声に笑いが止まらなかったり、シラゲー伯爵さんのあのシュールな感じがツボだったり
最高すぎ〜〜
観てくださった方、ありがとうございました！
 
今日の日本対アメリカもみてまーす！
打て打て〜〜！
マツダスタジアムでマエケンさんかー
守備も広島！今日も熱い戦いになりそうですね！

↑写真ないときはちょうど一年前の写真を引っ張ってくるといい◎
これはgirlsさんで初表紙をさせて頂いたときのですね
 
 
アンダー曲「日常」皆様聴いていただけましたでしょうか
この曲では2列目のポジションに住んでおります！
やったー！2列目よー！！
何回か歌収録をやらせて頂いているのですが、問題が発生しました
今まで私は3列目の仙人だったので特にカメラに抜かれることもなく、ただ笑顔で元気よく踊ってただけでした
しかし、今回2列目の端っこのポジションになってからソロでカメラに抜かれる回数が増えいい感じでカメラを虜にしようと思ったのですが出来ない！
カメラ慣れしてなさすぎてカメラが目の前に来たときどうしていいかわからず目がキョキョロ
 
困った事です
乃木坂に加入して2年、とても今更です
今回、とてもいい機会なので色々試してみようと思います笑
ということで！決断力をつけたい皆さんはこの曲を聴いてみてください！「日常」

↑日常のMVのとき
 
秋田に行こう！ちょっと遠いな、じゃあ石川！京都！三重！ん！仙台が一番安く行ける！
まあ最初は箱根でいいか、って夜中に箱根のご飯屋さんたくさん調べました
雨か、じゃあ川越でいいか
zzz
 
向井葉月 . 65