こんばんは。向井葉月です☺︎今年は梅雨さんがのんびりです。ありがたい！🫸🏻🫸🏻☔️…この間、CAR3219フィールド球場に試合を観に行ってきました。近くで静かに試合を観ることができていつもとは違う楽しみ方ができました⚾️良い天気で気分も上がりました☺︎6月13日にベルーナドームでセレモニアルピッチをさせていただけることになったので、ライオンズの選手の皆さんに、ライオンズファンの皆さんの応援や気持ちを届けられるようなピッチングができたらと思います。この前投球練習をしに行ったら最高で69キロ出ました！100キロの壁は高い💨💨💨リハの空き時間などでスタッフさんと投球練習をしたり、動画を撮ってもらったり、当日もきっと素敵な思い出の一つになると思います🦁色んな人に感謝を忘れずにいます☺︎そして、セレモニアルピッチの前日の6月12日17時45分〜「文化放送ライオンズナイター西武×広島戦」にゲスト出演させていただけることになりました。当日13日はアンガールズの山根良顕さんがゲストです。ぜひお聴きください！当日はみんな応援しにきてくれたら嬉しいです。ダンスも踊るから可愛く写真撮ってねー！乃木坂ファンのみんながいてくれたら緊張も和らぐ気がします😮‍💨たのしみたのしみ!!!ライオンズ頑張れー！にこ☺︎乃木坂46向井葉月 . 142