
こんにちは。向井葉月です〜〜
　
　
わたしはいま乃木坂46にいることが幸せです。
乃木坂46の歴史の1ページに自分の活動が刻まれることだけで満足なんです。
　
わたしはどんなことがあっても、
1期生と2期生の先輩全員の最後の背中を見届けるまで活動を諦めません。
　
それまでたくさんたくさん、
大好きなメンバー、ファンの皆様、スタッフの皆様に感謝の気持ちを伝えていきたいです。
　
素直になれないときだってあるけど
自分の気持ちに正直になって、答えてあげます。
　
こんな未熟なわたしをいつも応援してくださって本当にありがとうございます。
　
27枚目シングルもよろしくお願い致します！




お母さんに買ってもらったクマちゃん。
　
　
　
　
先日ノギザカスキッツライブがありました〜〜
観てくださった方、本当にありがとうございます！
　
わたしたち3期生はノギザカスキッツACT2からの参加でした。
参加すると決まった時、
わたしはコントが大変だとかそんなの全く考えずにただ地上波に出られるんだ〜〜！って呑気に喜んでいました^ ^
　
でも実際始まってみると、出番が少なくて
わたしを応援してくださるファンの方には少し寂しい思いをさせてしまったかもしれません。
ごめんなさい。
　
そんな状況を変えたくてスタッフさんに、
私もっと出来ます、もっと出たいです。
って言ってみました。
何か少しでも変わったらいいななんて思って。
　

そしたら次の収録からたくさんの台本が送られてくるようになり、セリフもたくさん頂くことができました。
　
いつもいつも人任せじゃダメなんだ。
自分から行動しないと。
　
わたしがメインのコントは１つもなかったけど、後半はたくさんのコントに出させていただきました！
わたしは自分のこと名脇役だと思って、自信を持ってノギザカスキッツ頑張った！成長できた！って言えます^ ^
　

3期生に成長する場を作ってくれた4期生には感謝しかありません。
　
最初は4期生の立派さに圧倒されて縮こまってしまったけど、わたしも頑張らないと！って気持ちにさせてくれました。
　
一緒にやってくれた4期生のみんな本当にありがとう。





◎クマちゃんゴリ押しするぞ。
　
そして！27thシングルもオンラインミート&グリートが開催されます！
1次応募は終わっちゃったんですけど
明日から2次応募が始まります〜〜
6月13日（日）
6月27日（日）
7月4日（日）
7月25日（日）
8月8日（日） 
8月29日（日）


ライブや舞台の感想とか皆様の近況など、色々お話ししましょ〜〜♡
あと、8/23はわたしのお誕生日だからお祝いとかしてほしいな、なんて^ ^
　
楽しみに待ってます♡
　
　
こんなわたしですが、
これからも応援よろしくお願い致します。
　
みなさんがだいすきです。
　
乃木坂46
　
向井葉月 . 106




